10.1 | Телеэфир - основной способ взаимодействия Телецентра с общественностью.

10.2 | В основном Телеэфиры делятся на три типа:
- Информационные
- Интерактивные
- Развлекательные

10.3 | Под "Информационными телеэфирами" следует понимать эфиры, которые несут какой-либо информационный помысел.
В основном данный тип эфиров проводится в Студии 1.

10.4 | Под "Интерактивными телеэфирами" следует понимать эфиры, которые позволяют общаться со зрителем, гостем и т.д.
В основном данный тип эфиров проводится в Студии 1 и в Студии 2.

10.5 | Под "Развлекательными телеэфирами" следует понимать эфиры, несущие в себе развлекательных характер, без какой-либо смысловой нагрузки.
В основном данный тип эфиров проводится в Студии 1 и в Студии 3.

10.6 | В эфир допускаются сотрудники Телецентра с должности "Телемастер" и выше.