12.1 | Разрешение от Старшего состава на проведение Телеэфира, т.е. Вы должны получить у любого сотрудника, начиная с должности "Режиссёр" и выше, разрешение на проведение Телеэфира, обговорив с ним точное время начала и темы Телеэфира.

12.2 | При проведении Телеэфира обязательна отыгровка RolePlay процесса.

12.3 | Минимальное время проведения Телеэфира:
Интерактивный эфир - 10 минут.
Информационный эфир - 5 минут.
Развлекательный эфир - 5 минут.

12.4 | При несоблюдении Пункта 4.3 ППТ отчёт сотрудника будет отклонен.

12.5 | Запрещены эфиры, в которых зритель заведомо вводится в заблуждение, информация предоставляемая Телецентром должна быть актуальной и правдивой.

12.6 | Запрещено вмешивание в проведение Телеэфира, то есть:
- Говорить в рабочий микрофон
- Помеха съемки (Например: встать перед камерой и заслонять Ведущего)

12.7 | Разрешены упоминания криминальных организаций, нелегальной деятельности, но не призывание к нему.

12.8 | Запрещена реклама бизнесов/АЗС и т.д.
Не относится к Управляющим Студией, Директору Телецентра, Управляющему СМИ.

12.9 | Интервал между новостями в телевизионную волну должен быть не менее 3-х минут.

12.10 | Запрещено напоминать о проведении собеседования в Телецентр, используя волну телевизионных новостей (/tvnews).