6.1 | Запрещены эфиры, в которых слушатель заведомо вводится в заблуждение. Сотрудник должен предоставлять только актуальную информацию;

6.2 | Выводить в эфир своих родственников, друзей, знакомых, бывших и нынешних коллег, ущемляя при этом остальных граждан штата;

6.3 | Влезать в эфир, уже проводимый одним из сотрудников подразделения. Наказание: увольнение/выговор;
Исключение: 9-10 ранги, только в том случае, если ведущий не справляется с эфиром;

6.4 | Запрещено выводить в эфир граждан с не распознаваемым номером (NonRP Nickname);

6.5 | Запрещены некорректные, нецензурные выражения в эфире, бред (MG), Capslock, разжигание любого вида вражды, троллинг собеседника, сексуальные домогательства, половая или иного вида дискриминация, неадекватное поведение, причем как со стороны ведущих так и со стороны посторонних участников эфира. Ведущего следует наказать, участника эфира – отключить в случае нарушения данного правила;

6.6 | Проводить подставные эфиры, с целью вручения приза конкретным лицам в обход остальных участников. Наказание за подставной эфир определяется Директором подразделения;

6.7 | Запрещено использовать эфир для рекламы бизнеса, купли/продажи абсолютно любого имущества, агитации политических партий и кандидатов выборов (Касается как имущества сотрудника, проводящего эфир, так и людей, звонящих в студию);

6.8 | Проводить эфиры вне мест, установленных Разделом №4 ППЭ;

6.9 | Запрещено озвучивание музыкальных композиций в прямом эфире;

6.10 | Запрещено принимать участие в эфирах с денежным призом сотрудниками того подразделение, который проводит мероприятие; (Исключение: Масштабное мероприятие от Директора/Главного редактора)

6.11 | Запрещена пропаганда, восхваление и романтизирование преступного мира и всего, что с ним связано;

6.12 | Запрещены благотворительные эфиры, такие как сборы пожертвований и просьбы о материальной помощи