11.1 | Под владением Телецентра есть три рабочих студии.

11.2 | Каждая из студий может быть использована для проведения Телеэфира.

11.3 | Проведение Телеэфира в студии не обязательно присутствие других сотрудников Телецентра и СМИ в целом.

11.4 | Помимо Телеэфиров в студии так же есть возможность "Прямого включения".

11.5 | Условия для "Прямого включения":
- Само мероприятие, ЧП, и т.д.
- Фургон Телецентра
- Работник, который будет снимать (/tvjoin)
- Ведущий Телеэфира.

11.6 | Разрешено проведение "Прямого включения" только на улице, т.е. в зданиях снимать запрещено.

11.7 | При "Прямом включении" обязательно нужно установить оборудование.