5.1 | Перед выходом в эфир сотрудник СМИ обязан уточнить в рацию у cтаршего cостава своего подразделения, можно ли ему это делать в данный момент.

5.2 | Любой эфир должен содержать в себе две RP-Отыгровки:
- RP-Отыгровка выхода в эфир перед началом эфира;
- RP-Отыгровка выхода из эфира после конца эфира.

5.3 | Любой эфир должен содержать:
- Музыкальную заставку в начале эфира, а также вступление и объяснение гражданам темы предстоящего эфира;
- Прощание с гражданами штата, информацию о следующих эфирах (В случае если они запланированы), а также музыкальную заставку в конце эфира.

5.4 | Установлен следующий обязательный порядок составляющих эфира:
а) RP-Отыгровка выхода в эфир;
б) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
в) Вступление и/или приветствие (1-2 строки);
г) Основная часть эфира;
д) Концовка эфира и/или прощание с гражданами (1-2 строки);
е) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
ж) RP-Отыгровка выхода из эфира.

5.5 | Запрещается использовать биндер при проведении эфира. (Разрешено использовать биндер для начала эфира - музыкальная заставка и приветствие, а также для окончания эфира.)

5.6 | При проведении любого эфира с призом, сотрудник СМИ обязан записывать эфир полностью на видео или же делать большое количество скриншотов. Также отдельно на видео должно быть записана процедура вручения приза или же запечатлена скриншотами. Данное правило действует с целью пресечения подставных эфиров с призом. При нарушении этого правила, отчёт сотрудника не будет одобрен.

5.7 | Минимальное время проведения эфиров:
Интерактивный эфир - 10 минут.
Информационный эфир - 5 минут.
Развлекательный эфир - 15 минут.
В случае несоблюдения этого правила, отчет cотрудника не будет одобрен.

5.8 | Рекомендуемая пауза между эфирами: 3-5 минут. Это время используется для подготовки студии к новому эфиру, а также для трансляции мини-эфиров, таких как оповещение о собеседовании в подразделении, краткая программа передач, различные информационные мини-эфиры.