3.1 | Названия городов, таких как Los Santos, San Fierro, Las Venturas и т.д. редактируются строго на английском языке. Редактировать названия населенных пунктов на русском языке запрещено (Но, если при подаче написано на русском, название заменяется на английское). Разрешено писать названия городов через дефис (Los-Santos, San-Fierro и т.д.).

3.2 | При редактировании, если не указан точный GPS указатель, но указан точный район города, сначала указываем этот район, а затем сам город, через запятую.
Пример: "MM | Продам дом в Temple, Los Santos. Цена договорная." ;
Пример: "MM | Продам жилье в Fort Carson. Цена: 230.000$."​

3.3 | Строго запрещено указывать в объявлениях любого типа следующие наименования:
СВ - заменять на Fort Carson
ВМФ - заменять на Bayside
ВВС - заменять на Bone County
Авианосец - заменять на Easter Basin, San Fierro
ФБР - заменять на Queens, San Fierro
Ballas - заменять на Jefferson/Glen Park
Grove Street - заменять на Ganton
Aztec - заменять на Idlewood
Vagos - заменять на Los Flores
Гора Vagos - заменять на Las Colinas
Rifa - заменять на Willowfield
La Cosa Nostra - заменять на Prickle Pine
Yakuza - заменять на Pilgrim
Russian Mafia/Русская Мафия - заменять на Redsands West
Завод - заменять Blueberry
Шахта - заменять на Angel Pine

Пример: "MM | Продам дом в Los Flores. Цена договорная."
Пример: "MM | Продам бизнес "Супермаркет" в р.Pilgrim. Цена договорная."​

3.4 | Разрешено употребление термина "Опасный район". Отныне, если в объявлении указаны такие понятия, как "гетто", "опасный район" - объявление следует редактировать не с указанием города Los Santos, а с указанием "Опасного района". Если гражданин хочет более точно указать местоположение объекта, ему следует воспользоваться указателем по районам города Los Santos, или же просто точнее указать географическое расположение объекта, информация о котором доступна в таких командах, как /home и /business.

3.5 | Разрешено указывать, типы географических положений, будь то гора, город, пляж, деревня. Сразу указываем само географическое наименование.
Правильный пример: "MM | Продам жилье в деревне Fort Carson. Цена: 230.000$."
Правильный пример: "MM | Продам дом в районе Los Flores. Цена договорная."