4.1 | Минимальная цена для жилья - 40.000$.

4.2 | Класс дома указывать необязательно.

4.3 | При продаже жилья, обязательно должно присутствовать его местоположение.

4.4 | При покупке жилья необязательно указывать местоположение.

4.5 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о продаже/покупке/аренде номеров в отеле.

4.6 | Такие слова, как времянка, вагончик, трейлер, необходимо заменять на "жильё" (без кавычек).

4.7 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о поиске сожителя.

4.8 | Разрешено редактировать объявления об обмене домами.

4.9 | Разрешено указывать в объявлении о доплате.
Пример: "MM | Обменяю дом в Los Santos на квартиру в San Fierro с доплатой."