5.1 | Минимальная цена для бизнеса - 100.000$.

5.2 | Максимальна цена для любого вида бизнеса - 50.000.000$

5.3 | При продаже бизнеса обязательно указывать его тип и местоположение.

5.4 | При покупке бизнеса необязательно указывать его тип и местоположение.

5.5 | При продаже/покупке бизнеса тип бизнеса указывать без кавычек (бар, закусочная, магазин и т.п.), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).

5.6 | Разрешено редактировать объявления с рекламными слоганами.

5.7 | Разрешено указывать значение GPS для более облегченного поиска бизнеса.

5.8 | Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек.

5.9 | При рекламе бизнеса используются те же правила что и в пункте 5.4.

5.10 | Разрешено рекламировать частные казино, но в строго заданных вариантах:
"MM | В казино города Los Santos проходит игра. Ждём Вас."​

5.11 | Если данного бизнеса нет в GPS, должно быть указано местоположение бизнеса. (район, деревня, город)

5.12 | Если рекламодатель подал объявление с точным местоположением, то заменять его на менее корректное стоит лишь если это обозначение входит в список запрещенных наименований (ПРО 3.3).В любых других случаях корректировка запрещена.
Пример: "MM | В "24/7" напротив ЖДЛС завезли новые фотоаппараты".​

5.13 | Уникальные предприятия не требуют указания местоположения при продаже или рекламе.
Пример: "MM | Продам бизнес "Риэлторское агентство".Цена договорная."​

5.14 | Запрещена реклама частных банков в качестве кредитных организаций. Реклама банка должна носить иной характер.

5.15 | Запрещена реклама бизнеса, в которой обещается денежное вознаграждение посетителям и клиентам.

5.16 | Запрещена реклама бизнеса, в которой гражданин ставится в заведомо ложное положение путём сомнительных акций.
Пример: "MM | В "24/7" в Fort Carson действуют скидки! Ждем всех!" - такое редактировать нельзя!
Разрешено: "MM | В банке Fort Carson можно осуществить переводы с пониженной комиссией.​

5.17 | Запрещена реклама бизнеса не соответствующая типу и названию заведения.

5.18 | Запрещена реклама бизнеса, в которой используются имена людей.
Пример: "MM | Не дает Машка? Купи-ка ей ромашку! 24/7 у LVPD."
"MM | В парикмахерскую у АП завезли трусики/кепки и т.д. "JaneFlores"."
Исключение: Использование имени Dj в Клубах.
Пример: "Dj Fred Cartwright сегодня не даст вам заскучать! Club "Гараж". GPS 1-14.​

5.19 | Строго запрещено менять текст рекламных объявлений на свой.

5.20 | Разрешено редактировать объявления об обмене бизнесом.

5.21 | Разрешено указывать о доплате при продаже/покупке.
Пример: "MM | Обменяю "24/7" у LVPD на бизнес любого типа с доплатой"