9.1 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже макетов оружия.
Пример: "Продам снапу" - ММ | Продам макет оружия "Sniper Rifle". Цена договорная.

9.2 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже макетов оружия, даже если не указано название.
Пример: ММ | Продам макет любого оружия. Цена договорная.

9.3 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже чая.

9.4 | Запрещено редактировать объявление о наборе в спортивные клубы. [Банды]

9.5 | Запрещено упоминание о всех преступных группировках.

9.6 | Запрещено редактировать объявление о поиске наемных убийц.

9.7 | Запрещено предлагать услуги киллера в объявление.

9.8 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже патронов.
Пример: "Куплю пт" - ММ | Куплю пейнтбольные шарики. Цена договорная.

9.9 | Частично запрещено редактировать объявление о наборе/рекламе мафиози.

9.1.1 | Разрешено редактировать объявление в "Ритуальное Агентство" [LCN], только при указании GPS.
Пример: ММ | Проходит собеседование в "Ритуальное Агентство". GPS 4-6.
9.1.2 | Разрешено редактировать объявление в Студию звукозаписи "Kizyaka" [RM], только при указании GPS.
Пример: MM | Проходит собеседование в студию звукозаписи "Kizyaka". GPS 4-8.
