6.1 | Марка транспорта должна быть на английском языке и в кавычках.

6.2 | При покупке транспортного средства обязательно следует указывать его тип.

6.3 | При покупке транспортного средства необязательно указывать марку.

6.4 | При продаже транспортного средства обязательно следует указывать и его тип и его марку.

6.5 | В объявлениях обязательно должен быть указан тип транспорта.(мотоцикл/автомобиль/велосипед).
Примечание: Тип запрещено писать сокращенно, а именно:
Пример: автомобиль марки - а/м​

6.6 | Если в объявлениях о покупке транспорта отсутствует марка транспорта, то следует писать любой марки (без кавычек).

6.7 | Запрещено редактировать объявления, в которых идёт речь о сдаче транспорта в аренду.

6.8 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о покупке/продаже транспорта по цене выше государственной.

6.9 | Запрещено редактировать объявления, в которых при покупке/продаже указано несуществующее название транспорта.

6.10 | При покупке/продаже транспорта, бюджет не должен составлять менее 80% от стоимости автомобиля. (Если гос.цена Bullet 1.250.000$, то при покупке/продаже бюджет не должен быть ниже 1.000.000$)

6.11 | Разрешено редактировать объявления об обмене транспортом.

6.12 | При обмене транспортом автор объявления обязан указать тип транспорта, на который он желает совершить обмен.(автомобиль/мотоцикл)

6.13 | При обмене транспортом автор объявления не обязан указывать марку транспорта, на которую он желает совершить обмен, но обязан указать марку своего транспортного средства.
Пример: "MM | Обменяю мотоцикл марки "Faggio" на автомобиль любой марки.".​

6.14 | Разрешено редактировать объявления с доплатой.
Пример: "MM | Обменяю автомобиль марки "Huntley" на "FCR-900" с доплатой."​

6.15 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о покупке/продаже вертолетов и лодок.