7.1 | Разрешено редактировать объявления о продаже/покупке сим-карт, при том что указан формат (при продаже).

7.2 | Разрешено использовать строго 6 символов: А, В, С, X, Y, Z. Использование других символов не имеет смысла, а потому запрещено.

7.3 | Разрешена публикация объявлений только с 4х и 6-ти значными форматами. Иные форматы запрещены.

7.4 | Максимальная цена для покупки/продажи SIM-карты не ограничена.

7.5 | Формат сим-карты должен заключаться в кавычки.

7.6 | В объявлении разрешено использовать словосочетания "сим-карта" или "Sim-card", как с кавычками так и без них. Иные написания запрещены.

7.7 | Разрешено редактировать объявления об обмене Сим-картами.

7.8 | Разрешено редактировать объявления с доплатой.
Пример: "MM | Обменяю SIM-Card формата "XX-YY" на "XY-XY" c доплатой."​

7.9 | Разрешена публикация объявлений о покупке SIM-карты не указывая формат.​
Пример: "MM | Куплю SIM-card любого формата. Цена договорная.".