9.1 | Разрешеноредактировать объявления, в которых идет речь о покупке/продаже макетов оружия.
Список текущих макетов, доступных для продажи:
Desert Eagle; Colt 45/9mm; Silenced 9mm; M4; AK-47; MP5; Shotgun; Combat Shotgun; Sawnoff Shotgun; Uzi; Tec-9; Country Rifle; Sniper Rifle.
Пример:"MM | Продам макет оружия "Sniper Rifle". Цена договорная."​

9.2 | Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже макетов, даже если название оружия не указано.
Пример:"MM | Куплю любой макет оружия. Цена договорная."​

9.3 | Разрешено редактировать объявления, в которых идет речь о покупке/продаже чая.
Пример:"MM | Продам чай "Lipton" высокогорный. Цена за 1 грамм - 50$.".​

9.4 | Запрещено редактировать объявления о наборе в Баскетбольные/Футбольные клубы.

9.5 |Запрещены любые упоминания о преступных группировках, таких как Aztec, Rifa, Vagos, Groove, Ballas и любых других.

9.6 |Запрещено редактировать объявления о работе наёмных убийц.

9.7 | Разрешена купля/продажа патронов в завуалированном виде [пейнтбольные шарики].
Пример:"MM | Куплю пейнтбольные шарики. Бюджет договорной."

9.8 | Разрешено отправлять/редактировать объявления с рекламной деятельностью мафиозных группировок, но только в завуалированном виде, в соответствии с легализацией организации. [Пункт изменен.] 
Саму легализацию вы можете узнать из отправленных на редакцию объявлений.
Также, обязательно должно быть указано GPS организации. Пример: 
Пример: "MM | Проходит собеседование в "Русскую Баню". GPS 4-8
Пример: "MM | Проходит собеседование в Адвокатское Бюро. Ждём вас с GPS 4-6"