2.1 | Каждое объявление, содержащее информацию о покупке или продаже чего-либо, должно содержать данные о стоимости объекта.

2.2 | Такие сокращения, как к, кк, тыс, тысяч и др, необходимо заменять на полную сумму.

2.3 | Указанная сумма должна разделяться точками на группы по три символа, начиная с конца.
Пример: 10.000$, 100.000$, 1.000.000$, 10.000.000$.​

2.4 | Если в объявлении о покупке указана цена, редактируем как "Бюджет" (Без кавычек).

2.5 | Знак доллара($) обязательно должен присутствовать после указания цены/бюджета.

2.6 | Если объявление о покупке/продаже не содержит точную сумму, не следует разграничивать покупку и продажу - вместо цены следует указывать фразу "Цена договорная". При этом запрещено использовать двоеточие после слово "Цена", а слово "договорная" следует писать только с маленькой буквы. Разрешено использовать словосочетание: "Бюджет свободный".
Пример: "MM | Продам дом в Temple, Los-Santos. Цена договорная."
"MM | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет свободный."​

2.7 | В связи с новым обновлением, а именно "Лотерея 2.0", добавлены новый транспорт и соответственно гос. цены на него.