1.1 | Каждое объявление должно быть отредактировано грамотно в соответствии с ПРО.

1.2 | В конце каждого объявления обязательно должен быть знак препинания (точка, знак вопроса, восклицательный знак).

1.3 | Разрешено в конце объявления в качестве знака препинания ставить восклицательный знак.

1.4 | Проверка объявлений разрешена с должности Радиотехника/Телемастера [3].

1.5 | Сотрудники СМИ обязаны редактировать объявления круглосуточно. (Исключение: 1-2 ранг)

1.6 | Запрещено отклонять объявления по причине повтора.

1.7 | Разрешено использовать сокращения в объявлениях только в том случае, если размер объявления выше допустимого.
Пример: АП, LS, SF, LV, LSPD, SFPD, LVPD, ЖДЛС, ЖДСФ, ЖДЛВ.

1.8 | В объявлениях запрещены оскорбительные фразы/слова.

1.9 | Фразы: "торг, цены в SMS" необходимо убирать из объявления. (Не отклонять!)

1.10 | Каждое объявление должно начинаться с тега подразделения:
LS | SF | LV | TV |
"MM | ". - Тэг для Управляющего СМИ

1.11 | В причине отклонения разрешено писать личные комментарии:
Пример: "MM | Запрещено ( Не указано местоположение)"

1.12 | При удалении уже отредактированного объявления из очереди (/all), сотрудник обязан указать причину удаления в общую волну (/f).

1.13 | Каждый сотрудник обязан ознакомиться со "Списком сокращений и районов в Редакции".

1.14 | Запрещено публиковать объявления с текстом «СМИ ждет ваших объявлений» и тому подобные.

1.15 | При редакции объявлений необходимо избегать повторения одинаковых слов.
Пример: обменяю дом в СФ на дом в ЛС. - "MM | Обменяю жилье в San Fierro на дом в Los Santos."
Пример: обменяю хантли на елегию - "MM | Обменяю автомобиль марки "Huntley" на "Elegy"."

1.16 | Запрещено редактировать объявления, содержащие: капс, транслит, матерные слова, metagaming, и если же они не имеют смысла.

1.17 | Разрешено редактировать объявления о проведении мероприятий, если указано место проведения.
Пример: "MM | В 10:00 у Мэрии Los Santos пройдёт раздача денег малоимущим.".
"MM | Сегодня в 18:00 на пляже Santa Maria пройдёт церемония награждения".

1.18 | Разрешено редактировать объявления, осуществляющие пиар радиоволны, радиоцентра.
Пример: "MM | SAFM - весело, динамично, познавательно. Подключайся!

1.19 | Сотрудникам СМИ запрещено отправлять заведомо некорректные объявления, которые нарушают ПРО. Наказание для сотрудников 1-6 рангов предупреждение/увольнение, для старшего состава - выговор.

1.20 | Разрешено использовать слова «Приобрету» и «Продается» при редактировании объявлений.

1.21 | Запрещена агитация политических партий в объявлениях.