3.1 | Наименования городов, населенных пунктов, районов редактируются строго на английском языке.

3.2 | Если не указан точный GPS, но указан район, сначала указываем район, затем город, в котором расположен данный район.
Пример: ММ | Продам дом в Playa del Seville, Los Santos. Цена договорная.

3.3 | Разрешено употребление термина "Опасный район". Термин "Гетто" заменяется на "Опасный Район", при этом не указывается город.

3.4 | Запрещено указывать типы географических положений. [Район, город, деревня, округ]
Пример: MM | Продам дом в Blueberry. Цена договорная.
