8.1 | Запрещено редактировать объявление о поиске членов семьи/родственников.

8.2 | Запрещено редактировать объявление о поиске друзей.

8.3 | Запрещено редактировать объявление о поиске человека с NRP ником.

8.4 | Запрещено редактировать объявление о поиске однополых партнеров.

8.5 | Запрещено редактировать объявление о продаже органов/людей/запчастей.

8.6 | Запрещено редактировать объявление о трудоустройстве.

8.7 | Запрещено редактировать объявление о поиске лицензера/адвоката.

8.8 | Запрещено редактировать объявление о работе механика/таксиста/скорой помощи/водителя/телохранителя и тому подобное.

8.9 | Запрещено редактировать объявление о поиске питомцев.

8.1.1 | Разрешено редактировать объявление о поиске определенного человека, если указаны его Фамилия и Имя.
8.1.2 | При поиске человека, его данные обязательно должны быть указаны на английском языке.
8.1.3 | При подаче поиска человека на русском языке, сотрудник имеет право самостоятельно переписать на английский.
Пример: "Ищу Брихтона Вандома" - ММ | Ищу человека по имени Brixton Vandom. Позвони мне!
8.1.4 | Разрешено редактировать объявление о работе лицензера/адвоката, если указана Мэрия.
8.1.5 | Разрешено редактировать объявление о пиаре радиостанции и телеканала.
8.1.6 | Разрешено редактировать объявление о предстоящем теле и радиоэфирах. При этом должно быть указано на какой радиостанции пройдет эфир.
8.1.7 | Запрещено редактировать объявление о работе газетных киосков.
8.1.8 | Разрешено редактировать объявление о работе режиссера.
