9.1 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже макетов оружия.

9.2 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже макетов оружия, даже если не указано название.

9.3 | Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже чая.

9.4 | Запрещено редактировать объявление о наборе в спортивные клубы. [Банды]

9.5 | Запрещено упоминание о всех преступных группировках.

9.6 | Запрещено редактировать объявление о поиске наемных убийц.

9.7 | Запрещено предлагать услуги киллера в объявление.

9.8 | Запрещено редактировать объявление о покупке/продаже патронов.

9.9 | Запрещено редактировать объявление о наборе/рекламе мафиози.

10.1 | Разрешено редактировать объявление о наборе в ресторан "Чайхана" [Yakuza] , только при указании GPS.

10.2 | Запрещено редактировать объявление о наборе в Итальянское посольство [LCN].

10.3 | Разрешено редактировать объявление о наборе в "Коллекторское агенство"[Russia Mafia], только при указании GPS. 
