8.1 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о поиске новых друзей/бывших семей.

8.2 | Разрешено редактировать объявления, в которых идет речь о поиске определенного человека, но не самого себя.

8.3 | Разрешено редактировать объявления, в которых идет речь о поиске парня/девушки.

8.4 | Запрещено редактировать объявления, в которых парень ищет парня или девушка ищет девушку, то есть поиск однополых партнёров.

8.5 | Запрещен поиск человека с несуществующим именем.(NonRP NickName'ом)

8.6 | Запрещено редактировать объявления о продаже органов/запчастей/людей.

8.7 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о трудоустройстве.

8.8 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о работе механика/таксиста/водителя/развозчика топлива.

8.9 | Разрешено редактировать объявления о работе лицензёра/адвоката, только если указана Мэрия, от которой работает данный лицензёр/адвокат.

8.10 | Разрешено редактировать объявления о проведении вечеринки в клубе/пляже/баре, если указано точное местоположение.

8.11 | Разрешено редактировать объявления о режиссёрских услугах, а именно о предоставлении гражданам костюмов напрокат.

8.12 | Разрешено редактировать объявления о предстоящих эфирах на радиостанциях штата. При этом обязательно должно быть указано время, его тематика и радиоволна, на которой будет происходить эфир.

8.13 | Разрешено редактировать объявления о предстоящих эфирах на ТВ.

8.14 | Разрешено редактировать обьявления о работе газетных киосков. При этом обязательно должно быть указано место работы газетного киоска.
Пример: "MM | Работает газетный киоск на таможне Las-Venturas. Ждем вас!"​

8.15 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о поиске лицензёра/адвоката.

8.16 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о поиске потерянных питомцев.