10.1 | Журналист всегда обязан действовать, исходя из принципов профессиональной этики, зафиксированных в Уставе СМИ.

10.2 | Журналист соблюдает законы своей страны, но в том, что касается выполнения профессионального долга, он признает юрисдикцию только своих коллег, отвергая любые попытки давления и вмешательства со стороны правительства или кого бы то ни было.

10.3 | Журналист распространяет и комментирует только ту информацию, в достоверности которой он убежден и источник которой ему хорошо известен.

10.4 | Журналист рассматривает как тяжкие профессиональные преступления злонамеренное искажение фактов, клевету.

10.5 | Журналист отвечает собственным именем и репутацией за достоверность всякого сообщения и справедливость всякого суждения.

10.6 | Журналист сохраняет профессиональную тайну в отношении источника информации, полученной конфиденциальным путем.

10.7 | Журналист полностью осознает опасность ограничения, преследования и насилия, которые могут быть спровоцированы его деятельностью.

10.8 | Журналист обязан, безусловно, избегать употребления оскорбительных выражений, могущих нанести вред моральному и физическому здоровью людей.

10.9 | Журналист придерживается принципа, что любой человек является невиновным до тех пор, пока судом не будет доказано обратное.

10.10 | Журналист считает недостойным использовать свою репутацию, свой авторитет, а также свои профессиональные права и возможности для распространения информации рекламного или коммерческого характера.

10.11 | Журналист не должен использовать в личных интересах или интересах близких ему людей конфиденциальную информацию.

10.12 | Журналист уважает и отстаивает профессиональные права своих коллег.

10.13 | Журналист уважает и заставляет уважать авторские права.

10.14 | Журналист отказывается от задания, если выполнение его связано с нарушением одного из упомянутых выше принципов.

10.15 | Журналист имеет право посещать государственные органы и организации, предприятия и учреждения.

10.16 | Журналист имеет право быть принятым должностными лицами в связи с запросом информации.

10.17 | Журналист имеет право посещать специально охраняемые места стихийных бедствий, аварий и катастроф, массовых беспорядков и массовых скоплений граждан, а также местности, в которых объявлено чрезвычайное положение.

10.18 | Журналист имеет право присутствовать на митингах и демонстрациях.