3.1 | В системе СМИ действует система внутренних переводов, переводов из Правительства и Министерства здравоохранения.

3.2 | Переводы между подразделениями возможны исключительно с должности Радиотехник / Телемастер [3]. При переводе в другое подразделение СМИ, сотрудник не теряет свою должность. Переводиться разрешено не более двух раз в неделю.

3.3 | При переводе в другое подразделение СМИ, все прошлые отчёты сотрудника аннулируются.

3.4 | Запрещены переводы между подразделениями без согласия обоих Директоров подразделений. Запрещены переводы при испытательном сроке.

3.5 | Испытательные сроки для сотрудников Старшего состава составляют:
  - на должности Помощник редактора / Режиссёр [7] - 3 дня;
  - на должности Редактор / Ведущий [8] - 5 дней;
  - на должности Главный редактор / Управляющий студией [9] - 7 дней.

3.6 | C должности Помощник редактора / Режиссёр [7] для перевода нужно оставить заявление на портале штата. Перевод возможен только после одобрения обоими Директорами и Управляющим СМИ. Во время испытательного срока переводы запрещены.

3.7 | При переводе с любой должности сотрудник заступает на ту же должность, что и до перевода. Исключение: перевод на должность ниже из-за недостатка мест в Старшем составе.

3.8 | Если сотрудник старшего состава имеет один или более письменных выговоров - перевод или повышение не будут одобрены. Исключение: обзвон на лидера подразделения.

3.9 | В случае неадекватного поведения сотрудника в процессе увольнения и несоблюдения правил увольнения, он будет занесён в Чёрный список СМИ.

3.10 | Причинами для увольнения сотрудника могут являться:
  - Уход по собственному желанию;
  - Нарушение Устава СМИ, законов штата, взаимодействие с криминальными структурами и неподобающее поведение;
  - Длительная не активность без предупреждения;
  - Неявка сотрудника на работу после окончания срока отпуска.

3.11 | Сотрудник имеет право уволиться с любой должности по собственному желанию. Исключение: испытательный срок.

3.12 | Сотрудник, который уволился на испытательном сроке, заносится в Чёрный список СМИ под 1 степень.

3.13 | Сотрудник, который уволился по собственному желанию или через команду /leave, не имеет права на восстановление через апелляции.

3.14 | Отпуск сотрудникам СМИ предоставляется с должности Журналист / Светотехник [4]. Во время отпуска сотрудник должен быть формально уволен из рядов СМИ. Если сотрудник не будет уволен во время отпуска - устный выговор директору подразделения.

3.15 | Чтобы получить отпуск сотрудник обязан оставить заявление в специальном разделе на Портале Штата, а также не иметь выговоров с занесением в личное дело.

3.16 | Максимальный срок отпуска - 7 дней. Сотрудник имеет право взять отпуск не чаще двух раз в месяц (30 календарных дней), при этом общая длительность отпусков в сумме не должна превышать 10 дней.

3.17 | Сотрудник обязан вовремя вернуться в ряды СМИ после истечения срока отпуска. В противном случае он будет уволен.

3.18 | Во время отпуска запрещается вступать в нелегальные организации, в государственные разрешено только на 1 ранг, без повышений. В случае нарушения данного правила сотрудник увольняется из своего подразделения автоматически. При попытке перевестись в другую организацию попав в отпуск, сотрудник будет занесён в Чёрный список СМИ.

3.19 | Во время отпуска сотруднику СМИ запрещено: получать варны/баны, изменять игровой nickname.

3.20 | Если сотрудник во время отпуска утратит критерии соответствия своей должности, он не будет восстановлен на прежнюю должность.

3.21 | Запрещено брать отпуск на испытательном сроке. Карается увольнением и занесением в Чёрный список СМИ под 3 степень.

3.22 | В отпуске могут находиться определенное количество сотрудников от подразделения.

3.23 | В отпуске могут находиться максимум 3 сотрудника старшего состава (7-9 ранги).

3.24 | В каждом подразделении должна существовать система выговоров для Старшего состава.

3.25 | При получении 3 письменных выговоров сотрудник будет уволен.

3.26 | За мелкие нарушения директор имеет право выдавать "устные" выговоры. Два устных выговора = 1 письменный.

3.27 | Выговоры в основном выдаются за:
  - Нарушение Устава СМИ (Не адекватное поведение в любые чаты относится к этой категории);
  - Многократное нарушение ПРО;
  - Прогул рабочего дня (Не активность).

3.28 | Сотрудник, имеющий письменный выговор, не имеет права переводиться или заполнять заявление на повышение до снятия выговора.

3.29 | Выговор сотруднику Старшего состава имеет право дать исключительно Директор подразделения и Управляющий СМИ.

3.30 | Снять выговор сотруднику Старшего состава может только Управляющий СМИ.
