4.1 | Весь штат сотрудников СМИ делится на три основных категории: Руководящий Состав СМИ, Старший Состав подразделений и Младший Состав подразделений;

4.2 | К Руководящему Составу СМИ относятся должности: Управляющий СМИ, Директор Телецентра, Директор LSFM, Директор SFFM, Директор LVFM (Всего 5 должностей).

4.3 | К Старшему Составу подразделений относятся сотрудники, с должностью Помощник Редактора/Режиссёр и выше.

4.4 | К Младшему Составу подразделений относятся сотрудники, с должностью Корректор/Звукорежиссер и ниже.

4.5 | Управляющий СМИ является главой Средств Массовой Информации. Ему подчиняются абсолютно все сотрудники СМИ.

4.6 | Директора подразделений являются главами своих подразделений и подчиняются Управляющему СМИ напрямую.

4.7 | Старший и Младший составы подразделений подчиняются исключительно Директору своего подразделения, а также Управляющему СМИ.

4.8 | Сотрудники одного подразделения не подчиняются сотрудникам или Директору другого подразделения;

4.9 | Директор подразделения а также состав его подразделения обязаны соблюдать юрисдикцию своего подразделения. Вмешательства в дела другого подразделения недопустимы.

4.10 | Любой сотрудник любого подразделения имеет право подать формальную жалобу на действия любого другого сотрудника любого подразделения, обязательно снабдив жалобу доказательствами.

4.11 | Все сотрудники СМИ обязаны соблюдать элементарный общепринятый этикет в общении между собой. Некорректное и грубое общение недопустимо.

4.12 | Сотрудник СМИ обязан подчиняться старшему по должности внутри своего подразделения, и быть корректным со старшими по должности из других подразделений.

4.13 | Сотрудник СМИ обязан вежливо общаться с младшими по должности из своего и других подразделений, даже если ему отвечают некорректно и грубо.

4.14 | Сотрудникам СМИ в процессе общения категорически запрещаются:
- Оскорбление коллег и других граждан штата;
- Употребление грубых, нецензурных, бранных слов;
- Допущение бреда в общении; (MG)
- Дискриминация коллег и других граждан штата по половому, расовому, этническому, религиозному, политическому, философскому и мировоззренческому признакам;
- Использование слов-диалектов по типу "Дратути", "кек", "лол" и подобные.
- Вербальная и невербальная провокация коллег, граждан штата и должностных лиц на неправомерные действия.