3.1 | В системе СМИ действует система внутренних переводов, переводов из Правительства и Министерства здравоохранения.

3.2 | Переводы между подразделениями возможны исключительно с должности Радиотехник/Телемастер[3]. При переводе в другое подразделение СМИ сотрудник не теряет свою должность. Переводиться разрешено не более двух раз в неделю.

3.3 | При переводе в другое подразделение СМИ все прошлые отчеты сотрудника аннулируются;

3.4 | Запрещены переводы между подразделениями без согласия обоих Директоров подразделений; Запрещены переводы при испытательном сроке.

3.5 | Испытательный срок на должности Помощник редактора/Режиссер[7] составляет - 3 дня, на должности Редактор/Ведущий[8] составляет - 5 дней, на должности Главный редактор/Управляющий студией[9] составляет - 7 дней.

3.6 | C должности Помощник Редактора/Режиссер [7] для перевода нужно оставить заявление на портале штата. Перевод возможен только после одобрения Директорами и Управляющим СМИ. Во время испытательного срока переводы запрещены.

3.7 | При переводе с любой должности сотрудник заступает на ту же должность, что и до перевода.Исключение: перевод на должность ниже, из-за недостатка мест в ст. составе.

3.8 | Если сотрудник ст. состава имеет один или более письменных выговоров - перевод или повышение не будут одобрены.
Исключение: обзвон на лидера подразделения.

3.9 | В случае неадекватного поведения сотрудника в процессе увольнения и несоблюдения правил увольнения, он будет занесен в Чёрный Список Средств Массовой Информации.

3.10 | Причинами для увольнения сотрудника могут являться:
- Уход по собственному желанию;
- Нарушение Устава СМИ, законов штата, взаимодействие с криминальными структурами и неподобающее поведение;
- Длительный неактив без предупреждения.
- Неявка сотрудника на работу после окончания срока отпуска.

3.11 | Сотрудник имеет право уволиться с любой должности по собственному желанию.Исключение: испытательный срок.

3.12 | Сотрудник, который уволился на испытательном сроке, заносится в ЧС СМИ под 1 степень.

3.13 | Сотрудник, который уволился по собственному желанию или через команду /leave, не имеет права на восстановление через апелляции.

3.14 | Отпуск сотрудникам СМИ предоставляется с должности Журналист/Светотехник[4], во время отпуска сотрудник должен быть формально уволен из рядов СМИ.
Если сотрудник не будет уволен во время отпуска - устный выговор директору подразделения.

3.15 | Чтобы получить отпуск сотрудник обязан оставить заявление в специальном разделе на Портале Штата, а также не иметь выговоров с занесением в личное дело.

3.16 | Максимальный срок отпуска - 7 дней. Сотрудник имеет право взять отпуск не чаще двух раз в месяц (30 календарных дней), при этом общая длительность отпусков в сумме не должна превышать 10 дней;

3.17 | Сотрудник обязан вовремя вернуться в ряды СМИ после истечения срока отпуска. В противном случае он будет уволен.

3.18 | Во время отпуска запрещается вступать в нелегальные организации, в государственные разрешено только на 1 ранг, без повышений. В случае нарушения данного правила сотрудник увольняется из своего подразделения автоматически.
При попытке перевестись в другую организацию попав в отпуск сотрудник будет занесен в ЧС СМИ.

3.19 | Во время отпуска сотруднику СМИ запрещено: получать варны/баны, изменять игровой nickname.

3.20 | Если сотрудник во время отпуска утратит критерии соответствия своей должности, он не будет восстановлен на прежнюю должность.

3.21 | Запрещено брать отпуск на испытательном сроке, карается увольнением и занесением в ЧС СМИ под 3 степень.

3.22 | В отпуске могут находиться определенное количество сотрудников от подразделения.
3.23.1 | В отпуске могут находиться максимум 3 сотрудника старшего состава (7-9).

3.24 | В каждом подразделении должна существовать система выговоров для ст. состава.

3.25 | При получении 3 письменных выговоров сотрудник будет уволен.

3.26 | За мелкие нарушения директор имеет право выдавать "устные" выговоры.Два устных выговора = 1 письменный.

3.27 | Выговоры в основном выдаются за:
Нарушение устава СМИ (Неадекват в любые чаты относится к этой категории) ;
Многократное нарушение ПРО ;
Прогул рабочего дня[Неактив] ;

3.28 | Сотрудник имеющий письменный выговор не имеет права переводиться или заполнять заявление на повышение до снятия выговора.

3.29 | Директор имеет право снять выговор у сотрудника, если с момента получения выговора прошло 3 дня и сотрудник снова показывает активность.
Примечание: злоупотребление данным пунктом расценивается как блат.

3.30 | Директор имеет право создавать для своего подразделения особые правила для снятия выговоров.При этом они не должны перечить уставу СМИ и должны быть одобрены управляющим СМИ.

3.31 | Выговор старшему составу имеет право дать исключительно Директор подразделения и Управляющий СМИ.