8.1 | Под собраниями в СМИ следует понимать любой сбор сотрудников подразделения на уровне подразделений или на уровне СМИ в целом.

8.2 | Каждый сотрудник обязан придти на собрание, о котором огласил Руководящий состав, Директор подразделения, Управляющий СМИ.

8.3 | Наказание за неявку на собрании на усмотрение директора.

8.4 | Директора своих подразделений обязаны проводить как минимум одно собрание в неделю.

8.5 | Каждое воскресенье в 18:00 будет проходить всеобщее собрание СМИ. Место собрания Управляющий будет сам назначать за несколько часов до собрания.