1.1 | Устав Средств Массовой Информации представляет собой основной правовой документ, устанавливающий правовой статус организации, права, обязанности, а также нормы общения и поведения сотрудников. Все положения и нормы, описанные в этом документе, распространяются на всех сотрудников Средств Массовой Информации, включая Управляющего СМИ, а так же Директоров всех подразделений.

1.2 | Сотрудники СМИ обязаны знать и соблюдать Устав СМИ вне зависимости от должности, а также всячески наблюдать за его соблюдением, стараясь пресечь возможные нарушения.

1.3 | Правила, изложенные в Уставе могут быть подвержены обсуждению и конструктивной критике со стороны сотрудников СМИ любых должностей.

1.4 | Управляющий СМИ или любой из Директоров подразделений имеет право в любой момент устроить повторный экзамен на знание Устава СМИ своему подчинённому.

1.5 | Незнание сотрудником СМИ Устава и нежелание ему следовать наказывается увольнением/понижением/выговором на усмотрение Руководящего состава.

1.6 | Сотрудник СМИ обязан знать не только Устав СМИ, но и подзаконные ему нормативные документы: ПРО, ППЭ (ППТ), Система Повышения, Dress-Code.

1.7 | В средствах массовой информации существует 4 подразделения: Радиоцентр города Los-Santos, Радиоцентр города San-Fierro, Радиоцентр города Las-Venturas, Телецентр.

1.8 | Каждое подразделение возглавляет Директор. Курирует работу всей организации Управляющий СМИ.

1.9 | В каждом подразделении СМИ разрешено иметь не более 3-х девятых, 3-х восьмых и 4-х седьмых должностей.

1.10 | В каждом списке сотрудников (/showall) запрещается иметь сотрудников, у которых имя или фамилия не соответствует RP-формату, а также людей, находящихся в Чёрном списке СМИ.

1.11 | За нарушение статей, изложенных в Уставе СМИ, к сотруднику СМИ могут быть применены такие дисциплинарные взыскания, как: беседа, устное предупреждение, письменное предупреждение, увольнение.
