7.1 | Служебный транспорт СМИ - это совокупность специализированных транспортных средств, предоставляемых государством подразделениям СМИ для осуществления трудовой деятельности.

7.2 | К служебному транспорту СМИ относятся:
- Специализированный фургон марки "Newsvan"
- Специализированный вертолёт марки "San Maverick".

7.3 | Специализированным фургоном марки "Newsvan" разрешено пользоваться:
- С должности Корректор/Звукорежиссёр - без разрешения начальства

7.4 | Специализированным фургоном марки "Newsvan" разрешено пользоваться:
- С любой должности - с разрешением начальства

7.5 | Специализированным вертолётом марки "San Maverick" разрешено пользоваться:
- С должности Помощник Редактора/Режиссёр - без разрешения начальства

7.6 | Специализированным вертолётом марки "San Maverick" разрешено пользоваться:
- С должности Радиотехник/Телемастер - с разрешением начальства.

7.7 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать правила парковки своего подразделения.

7.8 | Сотрудник СМИ обязан бережно обращаться со служебным транспортом, чинить, заправлять его и содержать в чистоте.

7.9 | Использовать рабочий транспорт в личных целях запрещено. | Наказание: увольнение/выговор.
Исключение: лидерам СМИ разрешено брать вертолет в личных целях.

7.10 | Угон рабочего транспорта после рабочего дня запрещен. | Наказание: выговор/увольнение.
Исключение: лидерам СМИ разрешено брать вертолет в личных целях.