2.1 | Приём граждан на собеседованиях проводится строго в офисах подразделений. Запрещено использовать офис другого подразделения при проведении собеседования. Исключение: акции, санкционированные Управляющим СМИ.

2.2 | Приём граждан на собеседованиях осуществляется строго с должности Корректор / Звукорежиссёр [6]; но к процессу экзаменации новых сотрудников на знание Устава СМИ, ПРО и ППЭ это не относится. Проверять новых сотрудников на знание Устава СМИ, ПРО и ППЭ разрешено только с должности Помощник редактора / Режиссёр [7]. Примечание: Приём граждан на собеседованиях может осуществляться и с должности Журналист / Светотехник [4], но при тщательном контроле лиц, входящих в Старший состав подразделения; то же самое относится к процессу экзаменации новых сотрудников на знание Устава СМИ, ПРО, ППЭ.

2.3 | Для граждан, желающих вступить в ряды СМИ, действуют следующие критерии соответствия:
  - Минимум 3 года прописки в штате; (3+ игровой уровень)
  - Наличие положительной характеристики из правоохранительных органов; (20+ законопослушность)
  - Отсутствие текущих проблем с законом; (0 розыск)
  - Базовая лицензия на вождение транспортных средств; (/lic)
  - Психическое здоровье; (Адекватность, знание правил сервера, умение пользоваться чатами)
  - Элементарная грамотность и правильно построенная речь;
  - Отсутствие в Чёрном Списке СМИ;
В случае несоответствия данным критериям, гражданин не должен быть допущен к работе в системе Средств Массовой Информации.

2.4 | Действующий сотрудник СМИ также обязан обладать вышеозначенными критериями. Кроме того, с повышением должности в организации возрастают и требования:
  - Помощник редакции / Начинающий работник [1] - Корректор / Звукорежиссёр [6]: 20+ законопослушность, 3+ игровой уровень, 0 розыска, базовые права;
  - Помощник редактора / Режиссёр [7]: 50+ законопослушность, 5+ игровой уровень, 0 розыска, профессиональный пакет лицензий;
  - Редактор / Ведущий [8]: 60+ законопослушность, 6+ игровой уровень, 0 розыска, профессиональный пакет лицензий;
  - Главный Редактор / Управляющий Студией [9]: 70+ законопослушность, 7+ игровой уровень, 0 розыска, профессиональный пакет лицензий.
В случае обнаружения несоответствия сотрудника данным критериям, он будет уволен/понижен, или получит выговор с занесением в личное дело.

2.5 | Единственным способом приёма на работу является общепринятая проверка на собеседовании и электронные заявления. Исключение: акции, санкционированные Управляющим СМИ.
