7.1 | Служебный транспорт СМИ - это совокупность специализированных транспортных средств, предоставляемых государством подразделениям СМИ для осуществления трудовой деятельности.

7.2 | К служебному транспорту СМИ относятся:
  - Специализированный фургон марки "Newsvan"
  - Специализированный вертолёт марки "San Maverick".

7.3 | Специализированным фургоном марки "Newsvan" разрешено пользоваться:
  - С должности Корректор / Звукорежиссёр [6] - без разрешения начальства.
  - С любой должности - с разрешением начальства.

7.4 | Специализированным вертолётом марки "San Maverick" разрешено пользоваться:
  - С должности Помощник редактора / Режиссёр [7] - без разрешения начальства.
  - С должности Радиотехник / Телемастер [3] - с разрешением начальства.

7.5 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать правила парковки своего подразделения.

7.6 | Сотрудник СМИ обязан бережно обращаться со служебным транспортом, чинить, заправлять его и содержать в чистоте.

7.7 | Использовать рабочий транспорт в личных целях запрещено. Наказание: выговор/увольнение. Исключение: лидерам СМИ разрешено брать вертолёт в личных целях. Угон рабочего транспорта после рабочего дня запрещён. Наказание: выговор/увольнение.
