9.1 | Запрещено ношение любого типа оружия в рабочее время.

9.2 | Разрешено иметь при себе 5 грамм наркотических веществ с лечебной целью.

9.3 | Газета подразделения обновляется строго 3 раза в неделю. [Понедельник-Среда-Пятница]

9.4 | Газета подразделения обязательно должна иметь дату выпуска.

9.5 | Шаблон газеты составляется в свободном стиле, не перечащим Уставу СМИ и основным правилам сервера.

9.6 | Продажа газет осуществляется в любой точке Штата, все зависимости от юрисдикции.

9.7 | Газета составляется строго сотрудниками, начиная от должности Помощник Редактора/Режиссер [7].
