7.1 | Служебный транспорт Средств Массовой Информации - это совокупность транспортных средств, выделенных Правительством на нужды СМИ.

7.2 | К служебному транспорту Средств Массовой Информации относятся:
- Фургон марки "Newsman".
- Вертолет марки "Maverick".

7.3 | Фургоном марки "Newsman" разрешено пользоваться с любой должности, имея разрешение на использование.

7.4 | Без разрешения Руководства разрешено использовать фургон марки "Newsman" с должности Корректор/Звукорежиссер [6].

7.5 | Вертолетом марки "Maverick" разрешено пользоваться с должности Радиотехник/Телемастер [3], имея разрешение на использование.

7.6 | Без разрешения Руководства разрешено использовать вертолет марки "Maverick" с должности Главный Редактор/Управляющий Студией [9].

7.7 | Сотрудник обязан соблюдать правила парковки своего подразделения.

7.8 | Сотрудник обязан содержать служебный транспорт в отличном техническом состоянии.

7.9 | Запрещено использовать служебный транспорт в личных целях без разрешения Руководства.
