9.1 | Запрещено ношение оружия, макетов оружия, пейнтбольного оружия и так далее в рабочее время.
Исключение: разрешено носить пневматический пистолет "SD Pistol" сотрудникам СМИ с должности Помощник редактора / Режиссёр [7] в целях самообороны.

9.2 | Разрешено ношение наркотических веществ в количестве 5 грамм в лечебных целях.

9.3 | Во время испытательного срока сотрудник не может быть повышен. Исключение: обзвон на лидера подразделения.

9.4 | Правила и общее представление о печати газет имеет право устанавливать и изменять Директор своего подразделения при условии, что они не противоречат ни одному из нормативных документов СМИ.Они могут в любой момент быть подкорректированы текущим Управляющим СМИ.

9.5 | Газета подразделения должна обновляться 3 раза в неделю (Понедельник, среда, пятница). В ином случае директор получает выговор.

9.6 | Тематика для печати газет не ограничена строгими рамками, но статья не должна перечить уставу СМИ, правилам печати своего подразделения и правилам сервера.

9.7 | Начиная с должности Радиотехник / Телемастер [3] сотрудник может получить только одно повышение за день - по отчёту.

9.8 | В газете обязательно должна быть прописана дата ее выпуска.

9.9 | Осуществлять продажу газет разрешено строго в отведенных местах для каждого Радиоцентра.

9.10 | LSFM, TV-C, имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Los-Santos, LSPD, Больница Los-Santos, Телецентр, ЖД-ЛС вокзал, центральная автостанция, склад, а также в своём Радиоцентре.

9.11 | SFFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия San-Fierro, SFPD, Больница San-Fierro, ЖД-СФ вокзал, шахта, а также в своём Радиоцентре.

9.12 | LVFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Las-Venturas, LVPD, Больница Las-Venturas, ЖД-ЛВ вокзал, завод, а также в своём Радиоцентре.

9.13 | Вне рабочего дня разрешено продавать газеты в любой точке штата.

9.14 | Газетный киоск у мэрии должен находиться строго между лавочек, не мешая парковки и проходу людям.
