6.1 | Рация является универсальным средством общения между сотрудниками Средств Массовой Информации.

6.2 | В настройках рации имеется две волны: Внутренняя Волна и Общая Волна.

6.3 | Внутренней Волной рации разрешено пользоваться с должности Помощник редакции / Начинающий работник [1].

6.4 | Общей Волной рации разрешено пользоваться с должности Радиотехник / Телемастер [3]. Исключение: если Вы самый старший сотрудник подразделения на этот момент.

6.5 | При общении в Общую Волну сотрудник СМИ обязан применять кодовый тэг своего подразделения: LS |, SF |, LV |, TV |.

6.6 | Запрещено оповещать сотрудников об открытых заявлениях в Старший состав и тому подобное больше, чем один раз в час. Интервал между оповещениями разных подразделений должен составлять не менее 5 минут. За нарушение этих правил сотрудник получит выговор.

6.7 | При общении сотруднику СМИ запрещено: сквернословить, оскорблять кого-либо, грубить/хамить, кричать (в IC чат). Наказание: увольнение/выговор/понижение. Примечание: откат в таких случаях не работает.

6.8 | За использование нецензурных выражений, Старший состав СМИ имеет право дать выговор или уволить сотрудника.

6.9 | Рацию следует использовать только для решения служебных вопросов. Разрешено просить экзаменацию или увольнение.

6.10 | При пользовании рацией строго запрещено:
  - Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить рынок. Касается IC и ООС чата;
  - Производить любой род рекламы;
  - Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC чата;
  - Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается IC чата;
  - Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды. Касается IC и ООС чата;
  - Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC чата.

6.11 | Запрещены помехи в рацию. В случае допущения неоднократных помех, сотрудник будет наказан выговором или увольнением.
