9.1 | Запрещено ношение оружия, макетов оружия, пейнтбольного оружия и т.д. в рабочее время. Исключение: разрешено носить пневматический пистолет «SD Pistol» сотрудникам с должности Помощник Редактор/Режиссер[7] в целях самообороны.

9.2 | Разрешено ношения наркотических веществ в количестве 5 грамм в лечебных целях.

9.3 | Во время испытательного срока сотрудник не может быть повышен.
Исключение: обзвон на директора подразделения.

9.5 | Правила и общее представление о печати газет имеет право устанавливать и изменять директор своего подразделения при условии, что они не противоречат ни одному из нормативных документов СМИ.Они могут в любой момент быть подкорректированы текущим Управляющим СМИ.

9.6 | Газета подразделения должна обновляться 3 раза в неделю (Пон, среда, пятница.. В ином случае директор получает выговор.

9.7 | Тематика для печати газет не ограничена строгими рамками, но статья не должна перечить уставу СМИ, правилам печати своего подразделения и правилам сервера.

9.8 | Начиная с должности Радиотехник/Телемастер[3] сотрудник может получить только одно повышение за день - по отчету.

9.9 | В газете обязательно должна быть прописана дата ее выпуска.

9.10 | Осуществлять продажу газет разрешено строго в отведенных местах для каждого Радиоцентра.

9.11 | LSFM, TV-C, имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Los-Santos, LSPD, Больница Los-Santos, Телевизионный центр, ЖД-ЛС вокзал, центральная автостанция, склад, а также в своем Радиоцентре.

9.12 | SFFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия San-Fierro, SFPD, Больница San-Fierro, ЖД-СФ вокзал, шахта, а также в своем Радиоцентре.

9.13 | LVFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Las-Venturas, LVPD, Больница Las-Venturas, ЖД-ЛВ вокзал, завод, а также в своем Радиоцентре.

9.14 | Вне рабочего дня разрешено продавать газеты в любой точке штата.

9.15 | Газетный киоск у мэрии должен находиться строго между лавочек, не мешая парковки и проходу людям.