9.1 | Запрещено ношение любого типа оружия в рабочее время.

9.2 | Газета подразделения обновляется строго 3 раза в неделю. [Понедельник-Среда-Пятница]

9.3 | Газета подразделения обязательно должна иметь дату выпуска.

9.4 | Шаблон газеты составляется в свободном стиле, не перечащим Уставу СМИ и основным правилам сервера.

9.5 | Продажа газет осуществляется в любой точке Штата, все зависимости от юрисдикции.

9.6 | Газета составляется строго сотрудниками, начиная от должности Корректор/Звукорежиссёр [6].

9.7 | Разрешено иметь при себе 10 грамм наркотических препаратов в лечебных целях.

9.8 | Запрещено использовать сокращения при обращении к кому-либо. [Тов.Директор; т.Управляющий; т.Упр]

9.9 | Запрещено раздавать листовки сотрудникам СМИ.
