1.8.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе некорректный текст и высказывания не относящиеся к объявлению и рекламе;
1.8.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления, в которых содержатся различные символы (MG), обращения к человеку, приветы и поздравления, оскорбления, мат, просьбы;
1.8.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления от людей с некорректными именами. (nonRP nickname);
1.8.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления с упоминанием любых популярных интернет-личностей или что-то связанное с ними (Например: Шурыгина, Хованский, Дуров, на донышке и т.д.).
1.8.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления написанные транслитом. (Пример: MM • Prodam dom v LS. Cena: 200k)
1.8.6 Запрещено отправлять/редактировать объявления написанные на другом языке. (Пример: MM • Sell car "Bullet". Price: 1.2kk)
