1.8.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе некорректный текст и высказывания не относящиеся к объявлению и рекламе;
1.8.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления, в которых содержатся различные символы (MG), обращения к человеку, приветы и поздравления, оскорбления, мат, просьбы;
1.8.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления от людей с некорректными именами. (nonRP nickname);
1.8.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления с упоминанием любых популярных интернет-личностей или что-то связанное с ними (Например: Шурыгина, Хованский, Дуров, на донышке и т.д.).
1.8.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления не имеющие никакой смысловой нагрузки. (Пример: Реклама Северной АЗС СФ)