1.1 | Правила Проведения Эфиров (далее ППЭ) - свод правил, регламентирующих все необходимые нюансы проведения эфиров для всех подразделений СМИ. Утверждён Управляющим СМИ и Уставом СМИ.

1.2 | Каждый сотрудник, желающий связать свою карьеру в СМИ с проведением эфиров, обязан изучить ППЭ, а также сдать экзамен по ППЭ старшему составу своего подразделения. Это необходимо для получения права проводить эфиры в своём подразделении.

1.3 | Сотрудник СМИ, который сдал экзамен ППЭ, не имеет права нарушать ППЭ даже в малейшей степени. В случае нарушения ППЭ, такой сотрудник получит взыскание, в соответствии с Разделом #12 Устава СМИ.

1.4 | Сотрудник СМИ, который самовольно вышел в эфир, не сдав при этом Экзамен ППЭ, и нарушивший при этом ППЭ, получит взыскание, в соответствии с Разделом #12 Устава СМИ.

1.5 | Незнание ППЭ не освобождает от ответственности при допущении ошибок во время проведения эфиров.
