3.1 | Сотрудник СМИ, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание 
(не изменяя при этом исходного смысла объявления), если объявление:
		- написано неграмотно;
		- не помещается в эфирную строку;
		- имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо из пунктов настоящих ПРО.​

3.2 | Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов настоящих ПРО, 
не допускается к редактированию и удаляется из очереди.

3.3 | При повторном редактировании/удалении объявления из очереди, сотрудник СМИ в 
обязательном порядке должен указать причину, по которой он это сделал в общую волну рации (/f).
Пример: «/f SF | Пункт 6.3 ПРО».

3.4 | Объявления по типу «СМИ ждёт ваших объявлений» не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.5 | Объявления от граждан со скрытым номером (Non-RP nickname) не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.6 | Объявления, не имеющие смысла (исходя из возможностей игрового мода), такие как «куплю почку»; «продам собачий корм» 
и пр. не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.7 | Объявления, содержащие информацию о кредитовании, пожертвованиях, агитации партий, несанкционированных государством акциях, 
мероприятиях (искл. - реклама бизнеса), конкурсах, митингах и собраниях, собеседованиях, не допускаются к редактированию и удаляются 
из очереди. Исключение: Собеседование в ОА "Ingannamorte", если указан верный GPS. Пример редактирования: SF | В ОА "Ingannamorte" 
проходит собеседование, ждем Вас! GPS: 4-6.

3.8 | Объявления, содержащие информацию об аренде недвижимости/транспортного средства, не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.9 | Объявления, содержащие информацию о подселении в квартиру/дом не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.10 | Минимальная разрешённая сумма в объявлении в отношении жилой/коммерческой недвижимости равна 40.000$.

3.11 | В отредактированном сотрудником СМИ объявлении не должно содержаться:
		- текста, написанного верхним регистром (КУПЛЮ АВТОМОБИЛЬ);
		- текста, написанного с применением транслитерации (prodam dom); оскорблений кого/чего-либо; нецензурной лексики;
		- текста имеющего отношение к metagaming’у (MG).​

3.12 | При отклонении объявления сотруднику СМИ запрещено использовать цветовую кодировку текста.

3.13 | При отклонении объявления сотрудник СМИ обязан использовать строгую формулировку, состоящую из тега подразделения и 
аббревиатуры «ПРО»: В случае, если сотрудник СМИ знает конкретный пункт, по которому объявление должно быть отклонено, он 
имеет право указать и его. Пример: «LS | ПРО.»; «SF | ПРО 6.3».

3.14 | При отклонении объявления строго запрещены комментарии от редактора, а также слово «некорректно» в качестве причины 
отклонения. Отклонение некорректных объявлений само по себе подпадает под формулировку "ПРО".