2.1 | Каждое отредактированное сотрудником объявление должно начинаться с тэга подразделения в котором работает сотрудник:
LS | - тэг подразделения радиоцентра Лос-Сантоса;
SF | - тэг подразделения радиоцентра Сан-Фиерро;
LV | - тэг подразделения радиоцентра Лас-Вентураса;
TV | - тэг подразделения телецентра Лос-Сантоса.
Указание тэга является обязательным правилом. Тэг подразделения в объявлении должен отделяться вертикальной чертой «|» от исходного текста объявления.

2.2 | Каждое предложение в отредактированном объявлении в обязательном порядке должно иметь знак препинания, будь то точка, восклицательный знак или троеточие.

2.3 | Между знаком препинания предыдущего предложения и заглавной буквы нового предложения в обязательном порядке должен иметься пробел.

2.4 | Каждое новое предложение должно начинаться с заглавной буквы.

2.5 | 2.5 | Названия марок транспортных средств (“Elegy”); коммерческой недвижимости (“Burger Shot”) ставится по желанию.Форматы сим-карт (“AAA-BBC”) в отредактированном объявлении должны быть заключены в кавычки в обязательном порядке.

2.6 | Названия городов (San Fierro), районов (Glen Park); имена людей (Lagertha Belfire); типы транспортного средства (велосипед) а также типы коммерческой недвижимости (магазин пиротехники) в отредактированном объявлении не указываются в кавычках.

2.7 | В объявлениях о продаже/покупке чего-либо после слов «цена» и «бюджет» при наличии конкретно описанной суммы, ставится двоеточие, после чего от него отступается пробел и пишется сумма: «Цена: 200.000$».

2.8 | В объявлениях о рекламе коммерческой недвижимости после аббревиатуры «GPS» (при его наличии) ставится двоеточие, после чего от него отступается пробел и пишется местоположение, указанное отправителем: «GPS: 3-16».

2.9 | В объявлениях о покупке жилой/коммерческой недвижимости при отсутствии желаемого местоположения следует писать фразу «в любой точке штата». Пример: «Куплю дом в любой точке штата. Цена договорная».
