8.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявления об обмене имущества (жилого, коммерческого; транспорта; сим-карт) между жителями штата.

8.2 | Обмен возможен лишь одинаковыми видами имущества.

8.3 | Объявления об обмене жилого имущества в обязательном порядке должны содержать информацию о местоположении дома, который хотят обменять. Место дома на который будет идти обмен указывать не обязательно.
Обменяю дом в Idlewood. - LV | Обменяю дом в Idlewood, Los Santos на дом в другой точке штата.
Обменяю дом на другой - TV | ПРО 8.3 [esc.]

8.4 | Объявления об обмене коммерческой недвижимости в обязательном порядке должны содержать информацию о типе и местоположении бизнеса, который хотят обменять. Место бизнеса на который будет идти обмен указывать не обязательно.
Обменяю АЗС в ТБ на 24/7. - LS | Обменяю АЗС в Tierra Robada на магазин "24/7" в любой точке штата.
Обменяю свой биз. - SF | ПРО 8.4 [esc.]

8.5 | Объявления об обмене сим-карт в обязательном порядке должны содержать информацию о формате сим-карты, которую хотят обменять. Формат сим-карты на которую будет идти обмен указывать не обязательно.
Обменяю 666-333 на вашу симку. - LV | Обменяю сим-карту формата "AAA-BBB" на другую.
Обменяю свою сим-ку. - TV | ПРО 8.5 [esc.]
