7.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о покупке только жилой/коммерческой недвижимости, транспортных средств, сим-карт.

7.2 | В объявлении о покупке жилой/коммерческой недвижимости местоположение объекта является не обязательным к указанию.
	Куплю закусочную в любой точке штата. Бюджет: 600.000$.

7.3 | В объявлении о покупке жилой/коммерческой недвижимости её тип, равно как и бюджет на её покупку, указывать не обязательно.
	Куплю бизнес в Los Santos. Цена договорная.

7.4 | В объявлении о покупке транспортного средства, указание бюджета не является обязательным.
	Куплю автомобиль марки «Comet». Цена договорная.

7.5 | В объявлении о покупке транспортного средства в обязательном порядке должен быть указан тип желаемого к покупке транспортного средства (будь то автомобиль, велосипед или мотоцикл), но не марка.

7.6 | В объявлении о покупке сим-карты указание формата и бюджета не является обязательным к указанию.
	Куплю сим-карту красивого формата. Бюджет: 300.000$.
