9.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о рекламе предстоящих на радиостанциях эфирах c
указанием интересной для слушателей информации.
	В 12:30 на волне LSFM пройдёт новостной эфир. Ждём слушателей.

9.2 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о рекламе коммерческой недвижимости.
	В закусочной "Cluckin Bell" в San Fierro вкуснейшие бургеры в штате! GPS 8-13.

9.3 | В рекламном объявлении о ком. недвижимости в обязательном порядке должен быть указан тип
и (если оно имеется) её название.

9.4 | В рекламном объявлении о ком. недвижимости в обязательном порядке должно быть указано её местоположение.

9.5 | В рекламном объявлении разрешено указание GPS-координат бизнеса.

9.6 | Если в исходном объявлении указано и местоположение и GPS, сотрудник СМИ оставляет за собой право
сократить текст объявления согласно п 3.1 настоящих ПРО.

9.7 | В рекламном объявлении запрещён обман связанный с ценами (по игровому моду). Сообщать о скидках
разрешено только бизнесам, осуществляющим продажу алкоголя и продуктов питания, а также топлива для транспорта.

9.8 | В рекламном объявлении частного банка запрещено указывать информацию о кредитах.
