10.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о поиске конкретного человека.
При этом в исходном объявлении имя искомого должно быть указано на латинице.
	Ищу Jessica Owl >  Ищу человека по имени Jessica Owl, позвони мне!
	Ищу Шона Хайзенберга. > LS | ПРО 10.1 [esc.]

10.2 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о поиске человека для создания отношений,
но только разнополых. Объявления от человека, чей пол совпадает с полом искомого для отношений, не 
допускаются к редактированию и удаляются из очереди.
	Ищу молодого человека для серьёзных отношений. О себе при встрече.

10.3 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о поиске сотрудников на работу (только от работодателей).
При этом:
	• в обязательном порядке должен быть указан тип и (если оно имеется) название бизнеса;
	• необходимые для работодателя критерии, которым должен соответствовать сотрудник, будь то: возраст; количество лет,
которые человек прожил в штате; наличие образования, прав на управление транспортом и пр.
Однако критерии, так или иначе связанные с оружием и умением с ним обращаться в отредактированном сотрудником СМИ 
объявлении должны быть удалены.
	Ищу сотрудника на работу. Права, владение диглом >  SF | ПРО 10.3
	Ищу бармэна. 21+ год, 4 года в штате. > LV | Ищу бармэна. Возраст: от 21 года. Прописка: от 4 лет.
