1.1 | Правила редактирования объявлений (далее ПРО) - нормативный документ Средств массовой информации 
(далее СМИ), подчиняющийся Единому Уставу СМИ, в котором максимально подробно описаны все правила редактирования 
и оформления объявлений, подаваемых в редакцию жителями штата.

1.2 | К редактированию объявлений допускается сотрудник СМИ с должности радиотехник/телемастер 
при условии прохождения экзамена на знание настоящих ПРО.

1.3 | Каждый сотрудник СМИ при подписании трудового контракта обязуется знать и соблюдать 
настоящие ПРО; не допускать ошибок при редактировании объявлений.

1.4 | В случае ненадлежащего редактирования объявлений к сотруднику СМИ будут 
применяться санкции предусмотренные Единым Уставом СМИ.