6.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о продаже только жилой/коммерческой недвижимости, транспортных средств, сим-карт.

6.2 | В объявлении о продаже жилой/коммерческой недвижимости в обязательном порядке должно быть указано местоположение объекта, будь то город, район или округ. Объявления без указания местоположения объекта не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.
	Продам дом в Ocean Flats, SF. 900k. → LV | Продам дом в Ocean Flats, San Fierro. Цена: 900.000$.
	Продам дом, договор. → LS | ПРО 6.2 [esc.]

6.3 | В объявлении о продаже коммерческой недвижимости в обязательном порядке должен быть указан тип и (если оно имеется) название бизнеса.
	Продам пиротехнику у АП → TV | Продам магазин пиротехники около АП. Цена договорная.
	Продам биз в ЛС, договор → SF | ПРО 6.3 [esc.]

6.4 | В объявлении о продаже транспортного средства в обязательном порядке должны быть указаны тип и марка транспорта. Пример: «автомобиль «Elegy»; «велосипед «Mountain Bike».
	Продам булку, 1.2кк → MM | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.200.000$.
	Продам кар, 300к → LV | ПРО 6.4 [esc.]

6.5 | В объявлении о продаже транспортного средства марка автомобиля пишется только на латинице.

6.6 | В объявлении о продаже сим-карты в обязательном порядке должен быть указан формат сим-карты. Формат сим-карты разрешено указывать только в буквенном варианте на латинице в следующих видах: AB-CD-EF; ABC-DEF.
	Продам 555-343 → SF | Продам сим-карту формата "AAA-BCB". Цена договорная.
	Продам симку → LS | ПРО 6.6 [esc.]
