5.1 | В Штате Chocolate расположен ряд округов, городов и районов, полный которых доступен в разделе 12 настоящих ПРО;

5.2 | При редактировании объявлений разрешено использовать географическое название строго из заданного списка, 
доступного в 12-м разделе настоящих ПРО;

5.3 | При покупке/продаже любого типа недвижимости, а также при рекламе бизнеса, достаточно указания населённого 
пункта или округа, в котором расположен данный объект. Указание точного места не считается обязательным;

5.4 | Строго запрещено указывать в объявлениях любого типа следующие наименования:
	СВ - заменять на Fort Carson;
	ВМФ - заменять на Bayside;
	ВВС - заменять на Bone County;
	Авианосец - заменять на Easter Basin, San Fierro;
	ФБР - заменять на Queens, San Fierro;
	Продам времянку возле СВ. -> LS | Продам временное жильё в Fort Carson. Цена договорная.

5.5 | Все населённые пункты штата отныне усреднены и приобретают статус городов - больших и малых. Это подводит нас к тому, 
что отныне необязательно в объявлениях указывать, к какому типу относится географическое название, будь то город, деревня, гора, 
округ или район. Сразу указываем само географическое наименование.
	LV | Продам бар в Montgomery. Цена договорная.
	SF | Куплю дом на Vinewood, Los Santos. Бюджет: 500.000$.
	TV | Продам жильё в Red County. Цена: 180.000$.

5.6 | Если в объявлении любого типа указан точный район города, сначала указываем этот район, а затем сам город, через запятую.
	MM | Продам дом в Paradiso, San Fierro. Цена: 200.000$.

5.7 | Полностью запрещается употребление термина "Опасный район". Отныне, если в объявлении указаны такие понятия,
как "гетто", "опасный район" - объявление следует редактировать с указанием города Los Santos.