3.1 | Сотрудник СМИ, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание (не изменяя при этом исходного смысла объявления), если объявление:
	написано неграмотно;
	не помещается в эфирную строку;
	имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо из пунктов настоящих ПРО.

3.2 | Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов настоящих ПРО, не допускается к редактированию и удаляется из очереди.

3.3 | При повторном редактировании/удалении объявления из очереди, сотрудник СМИ в обязательном порядке должен указать причину, по которой он это сделал в общую волну рации (/f). Пример: «/f SF | Пункт 6.3 ПРО, Некорректно и.т.д».

3.4 | Объявления по типу «СМИ ждёт ваших объявлений» не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.5 | Объявления от граждан со скрытым номером (Non-RP nickname) не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.6 | Объявления, не имеющие смысла (исходя из возможностей игрового мода), такие как «куплю почку»; «продам собачий корм» и пр. не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.7 | Объявления, содержащие информацию о кредитовании, пожертвованиях, агитации партий, несанкционированных государством акциях, мероприятиях (искл. – реклама бизнеса), конкурсах, митингах и собраниях, собеседованиях, не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.Исключение: Проходит собеседование в частную компанию "Russland".Мы в баре "НЛО"; Проводится собеседование в Транспортную компанию "Molon".GPS 4>6

3.8 | Объявления, содержащие информацию об аренде недвижимости/транспортного средства, не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.9 | Объявления, содержащие информацию о подселении в квартиру/дом не допускаются к редактированию и удаляются из очереди.

3.10 | Минимальная разрешённая сумма в объявлении в отношении жилой/коммерческой недвижимости равна 40.000$.

3.11 | В отредактированном сотрудником СМИ объявлении не должно содержаться:
	текста, написанного верхним регистром (КУПЛЮ АВТОМОБИЛЬ);
	текста, написанного с применением транслитерации (prodam dom); оскорблений кого/чего-либо; нецензурной лексики;
	текста имеющего отношение к metagaming’у (MG).

3.12 | При отклонении объявления сотруднику СМИ запрещено использовать цветовую кодировку текста.

3.13 | При отклонении объявления сотрудник СМИ обязан использовать строгую формулировку, состоящую из тега подразделения и аббревиатуры «ПРО»: В случае, если сотрудник СМИ знает конкретный пункт, по которому объявление должно быть отклонено, он имеет право указать и его. Пример: «LS | ПРО.»; «SF | ПРО 6.3».

3.14 | При некорректной подаче объявлений, разрешено отклонять объявление с дополнением/объяснениями от Редактора словами ПРО/Некорректно/Запрещено. Пример: ПРО (Продажа оружия запрещена).

3.15 | Запрещено редактировать объявления, в которых идет речь о покупке/продаже нелегальных вещей (наркотиков/чая, оружия/макетов оружия и т.д.), Касается и в завуалированном виде.

3.16 | Разрешено редактировать объявления о проведении мероприятий, если указано место проведения.
MM | В 18:30 пройдет на пляже Santa Maria пройдет раздача денег малоимущим.

3.17 | Объявления, в которых есть выбор, необходимо отклонять.
Куплю буллет или туризмо. -> MM | ПРО

3.18 | Запрещен поиск людей с некорректными именами и фамилиями (Non-RP nickname).
