10.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о поиске конкретного человека. При этом в исходном объявлении имя искомого должно быть указано на латинице.
Ищу Jessica Owl - Ищу человека по имени Jessica Owl, позвони мне!
Ищу Шона Хайзенберга. - LS | ПРО 10.1 [esc.]

10.2 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о поиске человека для создания отношений.
Ищу молодого человека для серьёзных отношений. О себе при встрече.

10.3 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о поиске сотрудников на работу (только от работодателей). При этом:
	в обязательном порядке должен быть указан тип и (если оно имеется) название бизнеса;
	необходимые для работодателя критерии, которым должен соответствовать сотрудник, будь то: возраст; количество лет, которые человек прожил в штате; наличие образования, прав на управление транспортом и пр.
Однако критерии, так или иначе связанные с оружием и умением с ним обращаться в отредактированном сотрудником СМИ объявлении должны быть удалены.
Ищу сотрудника на работу. Права, владение диглом - SF | ПРО 10.3
Ищу бармэна в кафе-бар. 21+ год, 4 года в штате. - LV | Ищу бармэна в Кафе-Бар. Возраст: от 21 года. Прописка: от 4 лет.
