5.1 | Каждый сотрудник СМИ обязан знать и соблюдать Устав СМИ, редактировать объявления по специальным Правилам Редактирования Объявлений (далее ПРО), проводить эфиры по Правилам Проведения Эфиров (далее ППЭ).

5.2 | Сотрудник СМИ обязан быть вежливым при общении с коллегами, не использовать бранных слов.

5.3 | В рабочее время сотрудник СМИ должен находиться на рабочем месте и выполнять свою работу. Покидать рабочее место в рабочее время разрешено только с разрешения старшего состава, либо по поручению директора.

5.4 | Сотрудник СМИ обязан выполнять задачи, поставленные директором его подразделения или Управляющим СМИ.

5.5 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать систему дресс-кода в рабочее время. Несоблюдение дресс-кода разрешено лицам, участвующим в телеэфире, а так же режиссерам.

5.6 | При подписании контракта, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны: Радиоволна подразделения (/r) и Общая радиоволна СМИ ((/f) которая доступна с должности «Радиотехник» & «Телемастер»)

5.7 | Сотрудник Телецентра обязан использовать новостную доску только по назначению, при проведении каких-либо эфиров. Использование доски безпричинно наказывается в соответствии с Разделом #12.

5.8 | Сотрудник СМИ обязан избавляться от наркотиков, и любых других предметов, запрещенных УК Штата, прежде чем придти на работу. Ношение патронов и оружия запрещено. Употребление наркотиков в любой вариации (конфетка, жевачка и т.д.) запрещено. В случае нарушения данного правила, к сотруднику применяются дисциплинарные взыскания, указанные в пунктах 12.2, 12.3, 12.4. Примечание: Сотрудникам начиная с 7 ranga разрешено носить с собой SD Pistol или Desert Eagle (Ничего более)

5.9 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать законы штата, в частности Уголовный Кодекс, Административный Кодекс и ПДД. При наличии доказательств нарушения законов штата со стороны Сотрудника СМИ, к нему будут применены дисциплинарные взыскания, предусмотренные разделом №12 данного Устава.
