11.1 | Дресс-код СМИ - утверждённая Уставом СМИ система, по которой каждый сотрудник СМИ получает установленную форму одежды.

11.2 | Дресс-код СМИ создан и утверждён с целью обеспечения дополнительного порядка в подразделениях, и составлен в
соответствии с иерархической системой в структуре СМИ.

11.3 | Каждый сотрудник СМИ при подписании трудового контракта, а также при повышении или понижении по должности, получает
личный комплект одежды, который выдается ему в соответствии с его текущей должностью.

11.4 | Сотрудник СМИ обязан носить выданную ему форму в соответствии с его должностью.

11.5 | Сотрудник СМИ обязан носить выданную ему форму в рабочее время, установленное Разделом #3. Вне рабочего времени,
требование носить одежду согласно дресс-коду отменяется.

11.6 | В случае нарушения сотрудником СМИ пункта 11.4, 11.5, к нему будет применено дисциплинарное взыскание в соответствии
с Разделом #12.