1.1 | Устав СМИ представляет собой основной правовой документ, устанавливающий правовой статус организации,
права, обязанности, а также нормы общения и поведения сотрудников. Все положения и нормы, описанные в этом
документы, распространяются на всех сотрудников СМИ, включая Управляющего СМИ, атак же директоров.

1.2 | За нарушение статей, изложенных в Уставе СМИ к сотруднику СМИ могут быть применены такие дисциплинарные 
взыскания, как: письменное предупреждение, устное предупреждение, штраф, увольнение.

1.3 | Решение Управляющего СМИ является окончательным и не подлежит никакому обжалованию.

1.4 | Все поправки, вносимые в Устав СМИ вступают в силу через сутки после публикации.

1.5 | Данный Устав СМИ действует с 6.03.2016. Все правовые документы, действовавшие ранее, являются
недействительными.

1.6 | Доступ в здания радиоцентров и телецентра осуществляется только при согласии директора. В случае, если
директор отсутствует, доступ осуществляется только при согласии главного редактора.

1.7 | Люди, находящиеся в Черном Списке СМИ (далее ЧС СМИ) не имеют права устроиться на работу.

1.8 | Люди, находящие в Белом Списке СМИ (далее БС СМИ) имеют право устроиться на работу в любое
подразделение СМИ на должность «Журналист» & «Светотехник» без проверки, но только с предъявлением паспорта
и трудовой книги.

1.9 | Лимит сотрудников, находящихся на должности «Главный редактор» & «Управляющий студией» - 3 человека
на подразделение. Лимит сотрудников, находящихся на должности «Редактор» & «Ведущий» - 4 человека на
подразделение. Лимит сотрудников, находящихся на должности «Помощник Редактора» & «Режиссёр» - 4 человек
на подразделение.