10.1 | Транспорт СМИ - это совокупность транспортных средств, предоставляемых властями Штата любому подразделению СМИ. 
	К этому транспорту относятся: специально оборудованные минивэны Newsvan и специально оборудованные вертолёты News Chopper.

10.2 | Основной транспорт СМИ - специально оборудованный минивэн Newsvan. Пользование данным транспортом разрешено:
	Сотрудникам СМИ с должности Радиотехник/Телемастер и выше, при условии разрешения старшим составом;
	Сотрудникам СМИ с должности Корректор/Звукорежиссер и выше, без разрешения старшего состава.

10.3 | Специализированный вертолёт News Chopper - особый вид транспортного средства, применяемый только в случае крайней необходимости. Доступ к данному вертолёту открыт:
	Сотрудникам cтаршего cостава подразделения, при разрешении директора и его прямых заместителей, описанных в Разделе #2;
	Директору и его заместителям, в любой момент.

10.4 | Сотрудник СМИ обязан бережно относиться к транспорту СМИ, вовремя заправлять его топливом и поддерживать его в отличном техническом состоянии

10.5 | Сотрудник СМИ обязан возвратить транспортное средство после применения на парковку своего подразделения, при этом состояние транспорта должно соответствовать пункту 10.4, упомянутому выше

10.6 | Сотрудник СМИ не имеет права бросать где бы то ни было транспортное средство без присмотра. В случае нарушения этого правила к сотруднику будет применены мера взыскания, описанные в Разделе #12.

10.7 | В том случае, если сотрудник СМИ воспользовался транспортным средством без разрешения старшего состава подразделения, к нему также будут применены меры взыскания, описанные в Разделе #12.

10.8 | Сотрудник СМИ имеет право воспользоваться транспортом в личных целях после окончания рабочего дня. Исключения: выходные дни.
