7.1 | Повышения сотрудников СМИ производятся только два раза в неделю, на собраниях подразделений, проводимых каждый понедельник и четверг (время устанавливается директором), при условии наличия отчёта, принятого куратором отдела, в котором состоит сотрудник СМИ. 

7.2 | Нормы для повышения сотрудников СМИ указаны в Информационном пространстве СМИ.

7.3 | При наличии письменного предупреждения сотрудник СМИ не имеет право повыситься на должность выше.При повышении сотрудника с выговором - директор получает предупреждение.

7.4 | Причиной увольнения может являться: собственное желание, недовольство работодателя работой, грубейшее нарушение Устава СМИ, ПРО или ППЭ.

7.5 | Увольнять сотрудников разрешено с должности «Редактор» & «Ведущий».

7.6 | Понижать сотрудников разрешено с должности «Главный редактор» & «Управляющий студией».

7.7 | Причиной понижения может являться: грубое нарушение Устава СМИ,ПРО или ППЭ.

7.8 | В случае понижения/увольнения сотрудника без причины, сотрудник старшего состава наказывается в соответствии с Разделом #12. Сотрудник СМИ же восстанавливается в должности.

7.9 | В случае повышения сотрудника без принятого отчёта, либо сданных Устава СМИ, ПРО и ППЭ главный редактор, повысивший сотрудника, увольняется из СМИ с занесением в ЧС черной или красной степени [В зависимости от случая].

7.10 | В случае если сотрудник имеет одобренный отчёт, но по каким либо причинам не может попасть на собрание, то он может оставить заявление о пропуске собрания в кабинете директора.
