7.1 | Повышения сотрудников СМИ производятся только два раза в неделю, на собраниях подразделений, проводимых в 18:00
каждый вторник и пятницу(время устанавливается директором), при условии наличия отчёта, принятого куратором отдела, в котором состоит 
сотрудник СМИ.Старший состав повышается внеочереди.

7.2 | Нормы для повышения сотрудников СМИ указаны в Информационном пространстве СМИ.

7.3 | При наличии письменного предупреждения сотрудник СМИ не имеет право повыситься на должность выше.При повышении
сотрудника с выговором - директор получает предупреждение.

7.4 | Причиной увольнения может являться: собственное желание, недовольство работодателя работой, грубейшее нарушение
Устава СМИ, ПРО или ППЭ.

7.5 | Увольнять сотрудников разрешено с должности «Редактор» & «Ведущий».

7.6 | Понижать сотрудников разрешено с должности «Главный редактор» & «Управляющий студией».

7.7 | Причиной понижения может являться: грубое нарушение Устава СМИ, ПРО или ППЭ.

7.8 | В случае понижения/увольнения сотрудника без причины, сотрудник старшего состава наказывается в соответствии с
Разделом #12. Сотрудник СМИ же восстанавливается в должности.

7.9 | В случае повышения сотрудника без принятого отчёта, либо сданных Устава СМИ, ПРО и ППЭ главный редактор,
повысивший сотрудника, увольняется из СМИ с занесением в ЧС черной или красной степени [В зависимости от случая].