14.1 | Опубликовать собственную статью может сотрудник достигший должности радиотехник.

14.2 | При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок. 

14.3 | Заниматься продажей газет в рабочее время могут сотрудники находящиеся на должности радиотехник и выше.
К сотрудникам, которые занимают должность ниже и занимаются продажей газет в рабочее время, будут применяться
дисциплинарные взыскания по всей строгости, в соответствии Разделом #12. 

14.5 | Осуществлять продажу газет разрешено строго в отведенных местах для каждого Радиоцентра.

14.6 | LSFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Los-Santos, LSPD, Больница
Los-Santos, Телевизионный центр, ЖД-ЛС вокзал, центральная автостанция, склад, а также в своем Радиоцентре. 

14.7 | SFFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия San-Fierro, SFPD, Больница
San-Fierro, ЖД-СФ вокзал, шахта, а также в своем Радиоцентре. 

14.8 | LVFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Las-Venturas, LFPD, Больница
Las-Venturas, ЖД-ЛВ вокзал, завод, а также в своем Радиоцентре. 

14.9 | За продажу газет которых нет в вышеперечисленных местах, к сотруднику будут применены меры взыскания,
описанные в Разделе #12.

14.10 | Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения транспорта и человека.

14.11 | Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки). В случае нарушения

14.12 | Телевизионный Центр не осуществляет продажу газет. 

14.13 | При продаже газет, каждый сотрудник СМИ обязан предъявлять спец. удостоверение всем покупателям. 
