9.1 | Сотрудники СМИ имеют право перевестись в другое подразделение СМИ, начиная с должности «Радиотехник» & «Телемастер».

9.2 | Сотрудник СМИ переводится только при наличии заявления от сотрудника в специальной теме.

9.3 | Для перевода сотрудника СМИ заявление должно быть одобрено директорами обоих подразделений, откуда сотрудник СМИ
переводится и куда.

9.4 | Для перевода сотрудников СМИ, начиная с должности «Ст.Журналист» & «Оператор» обязательно одобрение Управляющего СМИ.

9.5 | Перевод возможен как с потерей должности, так и без потери. Это решают директора и Управляющий СМИ.

9.6 | Сотрудник СМИ имеет право перевестись в Администрацию президента на должность "Советник по СМИ", перевод возможен лишь
с должности "Ст.Журналиста" и "Оператора" при одобрение Управляющего СМИ и наличии подтвержденной заявки в данной теме.

9.7 | Сотрудник СМИ имеет право переводиться между подразделениями СМИ не чаще, чем один раз в неделю.

9.8 | В случае наличия письменных предупреждений перевод является невозможным.

9.9 | Если при переводе сотрудник уволился командой /leave, то восстановлению он не подлежит