8.1 | Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск с должности «Журналист» и «Светотехник».

8.2 | Уходя в отпуск сотрудник СМИ обязан сдать форму, бэйджик и рацию директору. По возвращению из отпуска своевременно, он восстанавливается в должности.

8.3 | Находясь в отпуске, сотруднику СМИ строго запрещено нарушать Устав СМИ, а так же правила сервера. В случае, если сотрудник СМИ получит warn или же многократно нарушит Устав СМИ, он не будет восстановлен в должности.

8.4 | Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, прежде оставив заявление Директору.

8.5 | Максимальный срок отпуска сотрудника среднего состава, начиная с должности «Журналист» и «Светотехник» (4-6 ранг) - 7 дней.

8.6 | Сотрудник среднего состава имеет право брать повторный отпуск не ранее чем через 5 дней, отсчитывая от дня выхода из отпуска.

8.7 | В случае возвращения из отпуска, сотрудника среднего состава, на два дня позже - он восстанавливается на должность ниже.

8.8 | Максимальный срок отпуска сотрудника старшего состава, начиная с должности «Помощник Редактора» и «Режиссёр» (+7 ранг) - 5 дней.

8.9 | Сотрудник старшего состава имеет право брать повторный отпуск не ранее чем через 7 дней, отсчитывая от дня выхода из отпуска.

8.10 | В случае возвращения из отпуска, сотрудника старшего состава, на два дня позже - он восстанавливается на должность ниже, при наличии мест. Если мест нет - сотрудник восстанавливается на должность корректора.

8.11 | Если сотрудник СМИ возвращается из отпуска на +3 дня позже - восстановлению в должности не подлежит. 

8.12 | Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск только при отсутствии у него письменных предупреждений.

8.13 | Сотрудник старшего состава (7-9 ранг) не может уйти в отпуск на испытательном сроке.

8.14 | Если при отпуске сотрудник уволился командой /leave, то восстановлению он не подлежит.

8.15 | Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в гос.организации.

8.16 | Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в нелегальные организации.
