6.1 | Сотрудник СМИ имеет право на уважительное отношение со стороны коллег - как старших, так и младших по должности.

6.2 | Сотрудник СМИ имеет полное право подать жалобу на другого cотрудника СМИ.

6.3 | Сотрудник СМИ имеет право на денежную компенсацию со стороны коллеги, причинившего ему моральный, материальный, физический или любой другой ущерб, вне зависимости от должности. Размер компенсации устанавливается в частном порядке в результате разбирательства.

6.4 | Сотрудник СМИ имеет право на обеденный перерыв и выходной день, порядок которых изложен в Разделе #3.

6.5 | В обеденный перерыв, равно как и в выходной день, cотрудник СМИ имеет право находиться в любой точке штата, будь то Казино, Шахта, Завод или увеселительное заведение, и имеет полное права заниматься любым делом, если оно не противоречит Правилам cервера, У.К. и А.К. штата, а также Уставу СМИ.

6.6 | Сотрудник СМИ имеет полное право на тайну личной жизни. Нарушение тайны личной жизни cотрудника СМИ наказывается, как и любое другое дисциплинарное нарушение.

6.7 | Сотрудник CМИ имеет право на повышение по карьерной лестнице, в случае если предоставит доказательства проделанной работы, которая предписана ему «Единой системой повышений».

6.8 | В случае предоставления вышеупомянутых доказательств, сотрудник СМИ имеет право требовать, чтобы доказательства были изучены в должном порядке, но не более одного раза в два часа.

6.9 | Сотрудник СМИ имеет право на перевод из одного подразделения СМИ в другое. Подробнее в Разделе #9.

6.10 | Сотрудник СМИ имеет право на аннулирование трудового контракта с формулировкой «По Собственному Желанию». 

6.11 | Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск согласно Разделу #8.
