9.1 | Сотрудники СМИ имеют право перевестись в другое подразделение СМИ, начиная с должности «Журналист» & «Светотехник».

9.2 | Сотрудник СМИ переводится только при наличии заявления от сотрудника в специальной теме.

9.3 | Для перевода сотрудника СМИ заявление должно быть одобрено директорами обоих подразделений, откуда сотрудник СМИ переводится и куда.

9.4 | Для перевода сотрудников СМИ, любых должностей обязательно одобрение Управляющего СМИ.

9.5 | Переводы сотрудников любых должностей осуществляются без потери должности. Исключение: отсутствие мест на той должности, на которую претендует переводимый сотрудник;

9.6 |Сотрудник СМИ имеет право перевестись в Администрацию президента на должность "Советник по СМИ" , перевод возможен лишь с должности "Ст.Журналиста" и "Оператора" при одобрение Управляющего СМИ и наличии подтвержденной заявки в данной теме.

9.7 | Сотрудник СМИ имеет право переводиться между подразделениями СМИ не чаще, чем один раз в неделю.

9.8 | В случае наличия письменных предупреждений перевод является невозможным.

9.9 | Если при переводе сотрудник уволился командой /leave, то восстановлению он не подлежит.

9.10 | Директор вправе отказать в переводе сотруднику в случае наличия уважительной причины, как из своего филиала, так и в свой филиал. Уважительными причинами в данном случае могут являться острая нехватка сотрудников в первом случае и нежелание видеть среди своих подчинённых переводимого сотрудника во втором случае.
