12.1 | Применять дисциплинарные взыскания к сотрудникам СМИ имеют право только Управляющий СМИ и директора подразделений, но только в том случае, если сотрудник СМИ находится в подконтрольном им подразделении.Управляющий СМИ имеет полное право самостоятельно выбрать меру наказание для младшего состава.

12.2 | «Расторжение контракта» — самая жесткая санкция, применяемая к сотрудникам СМИ. Применяется к сотрудникам, совершившим серьёзное нарушение Устава СМИ или же правила сервера, возможно с занесением в ЧС СМИ. Крайне редко применяется к директорам и Управляющему СМИ.

12.3 | «Понижение» — применяется на усмотрение начальства за многократные нарушения устава, либо правил сервера. К директорам и Управляющему СМИ не применяется.

12.4 | «Письменное предупреждение» — применяется начальством за крупные нарушения устава. Снять и посмотреть письменные предупреждение можно в этой теме. При наличии письменного предупреждения сотрудник СМИ не может быть повышен. Директорам и Управляющему СМИ письменные предупреждения выдаются за сверхкрупные нарушения Устава СМИ или же Правил для лидеров, снимаются они очень редко.

12.5 | Если сотрудник СМИ получает два письменных предупреждения, директор подразделения вправе понизить его на должность ниже, при этом выговоры остаются у сотрудника.

12.6 | Лимит письменных предупреждений для сотрудников СМИ — 3.

12.7 | Лимит устных предупреждений для сотрудников СМИ — 2.
