8.1 | Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск с должности «Журналист» и «Светотехник».

8.2 | Уходя в отпуск сотрудник СМИ обязан сдать форму, бэйджик и рацию директору. По окончанию отпуска, он восстанавливается в должности.

8.3 | Находясь в отпуске, сотруднику СМИ строго запрещено нарушать Устав СМИ, а так же правила сервера. В случае, если сотрудник СМИ получит warn или же многократно нарушит Устав СМИ, он не будет восстановлен в должности.

8.4 | Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, если он возвращается позже положенного времени — сотрудник СМИ не восстанавливается.

8.5 | Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ разрешено вступать в гос. организации и повышаться вплоть до 3 должности.

8.6 | Максимальный срок отпуска сотрудников среднего состава(4-6 ранга) - 7 дней.

Максимальный срок отпуска сотрудников старшего состава (7+) - 5 дней.

8.7 | Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск только при отсутствии у него письменных предупреждений.

8.8 | Сотрудник старшего состава(7-9 ранг) не может уйти в отпуск на испытательном сроке

8.9 | Сотрудник СМИ вышедший из отпуска имеет право взять его снова только через неделю своей работы.

8.10 | Если при отпуске сотрудник уволился командой /leave, то восстановлению он не подлежит.

8.11 | Если сотрудник уходит в отпуск от 8 до 14 суток, он восстанавливается с потерей должности.

8.12 | Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в нелегальные организации.
