4.1 | Приём в СМИ осуществляется только лицами, описанными в пунктах 2.2, 2.3.
Проверка лиц, желающих вступить в СМИ разрешена с должности "Корректор" 
(Исключение: по просьбе Директора/Управляющего СМИ).

4.2 | Лицо, желающее вступить в СМИ, должно соответствовать определенным критериями (далее минимальные критерия
для приёма на работу), а именно: проживать минимум 4 года в штате, иметь законопослушность 30+, не иметь
проблем с законом, уметь грамотно излагать свои мысли, общаться без каких-либо оговорок, писать без
грамматических и пунктуационных ошибок, быть психически уравновешенным.

4.3 | После прохождения проверки лицу выдаётся форма, 2-ух канальная рация и бэйдж.

4.4 | Действия, применяемые к лицам, находящимся в ЧС СМИ и БС СМИ описаны в пунктах 1.7, 1.8.

4.5 | Если сотрудник СМИ, находящийся в БС СМИ не соответствует минимальным критериям для приёма на работу,
то вступить в СМИ он не может.

4.6 | В случае, если в СМИ принят человек, находящийся в ЧС СМИ, директор подразделения получает устное
предупреждение.

4.7 | Проверка лиц, желающих вступить в СМИ, на нахождение их в ЧС СМИ является обязательной. В случаx
отсутствия проверки, сотрудник СМИ получает письменное предупреждение.

4.8 | В случае, если в СМИ принят человек, у которого опечатка в паспорте, директор подразделения 
получает устное предупреждение.