13.1 | При подписании контракта, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны:
Радиоволна подразделения (/r) и Общая радиоволна СМИ (/f)

13.2 | Радиоволна подразделения (/r) позволяет общаться с сотрудниками своего подразделения, где бы
они ни находились. Общение в Радиоволну подразделения разрешено всем сотрудникам подразделения.

13.3 | Общая радиоволна СМИ (/f) охватывает всех сотрудников СМИ в штате, независимо от подразделения,
в котором они работают. Общение в Общую радиоволну СМИ разрешено сотрудникам cдолжности «Радиотехник»
& «Телемастер». Исключение: Руководящий cостав других подразделений или Управляющий СМИ запрашивают
информацию от вашего подразделения, а вы самый старший на данный момент.

13.4 | Сотрудник СМИ обязан быть вежливым и корректным при пользовании любой из доступных Радиоволн,
соблюдая общепринятый этикет и субординацию.

13.5 | При пользовании любой радиоволной cотруднику СМИ запрещено:
	- Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить рынок. Касается IC и 
	ООС чата;
	- Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC чата;
	- Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается IC и ООС чата;
	- Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды.  Касается IC и ООС чата;
	- Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC чата.
Для поддержания здравых отношений в организации за грубые/частые оскорбления в чат IC сотрудник будет
уволен и занесён в ЧС 1-ой степени.

13.6 | При нарушении вышеупомянутых пунктов к сотруднику СМИ будет применено дисциплинарное взыскание по всей строгости, в соответствии Разделом #12.