	Выполнить RP-отыгровку выхода в эфир, использовав при этом команду /efir; [Обязательно]
	Отыграть музыкальную заставку; [Обязательно]
	Поздороваться со слушателями, представится и огласить тему и правила предстоящего эфира. [Обязательно]
	Провести эфир, следить за тем, чтобы в эфире не присутствовало проявлений неадекватности, а также MG и бреда. [Обязательно]
	При окончании эфира попрощаться со слушателями и отыграть музыкальную заставку. [Обязательно]
	Выполнить RP-отыгровку выхода из эфира [Обязательно]​