1.1. Правила редактирования объявлений (далее - Правила) регламентируют для сотрудников средств массовой информации порядок редактирования, принятия и отклонения объявлений.

1.2. Каждый сотрудник обязан соблюдать Правила.

1.3. В случае нарушения настоящих Правил сотрудник ждет одно из наказаний (беседа, выговор, понижение, увольнение).

1.4. Если объявление не указано в списке запрещенных или разрешенных, то его следует отклонить.

1.5. Если сотрудник случайно допустил ошибку, нарушающую Правила, и отправил объявление, он обязан отредактировать его, найдя его в списке (/all)..

1.6. Если объявление, нарушающее Правила, либо имеющее какую-либо иную ошибку, опубликовалось, то сотрудник обязан извиниться и объявить причину ошибки в общую волну рации (/f).
