3.1. Запрещена покупка/продажа любых предметов быта (чая, муки, порошка, игрушек), наркотиков (в т.ч. в завуалированном виде), оружия (макетов).

3.2. Запрещено принимать объявления о собеседованиях в различные государственные организации или спортивные клубы (гетто).

3.3. Запрещено принимтаь объявления о конкурсах, проводимых в бизнесах, а также различных общественных мероприятиях (раздача денег, "догони и передай" и т.п.)

3.4. Запрещено принимать объявления о трудоустройстве куда-либо.

3.5. Запрещено принимать объявления о поиске услуг адвокатов, лицензеров, девушек легкого поведения, врачей, полиции.

3.6. Запрещено принимать объявления, в которых производится агитация за партию или кандидата.

3.7. Запрещено принимать объявления, в которых упоминаются кредиты в любом их виде.

3.8. Запрещено принимать объявления о неравном обмене (дом - бизнес, SIM-карта - автомобиль и т.п.), т.е. обмене одного вида имущества на другое.
