5.1. Покупка/продажа/обмен домов:
  5.1.1. Разрешено принимать объявления о покупке/продажи дома с указанием местоположения. К разрешенным обозначениям местоположения дома относятся населенный пункт, район города и округ. Также допускается указание престижности дома.
  Пример: LS | Продам временное жилье в г.Los Santos. Цена: договорная. 
  Пример: LS | Куплю дом среднего класса в "опасном" районе. Цена: 300.000$.
  5.1.2. Разрешено принимать объявления о покупке/продаже дома без указания местоположения. В данном случае можно прописывать "в любой точке штата", но не обязательно.
  Пример: LS | Куплю дом в любой точке штата. Цена: договорная.
  5.1.3. Разрешено принимать объявления об обмене домов. Причем обязательно указание местоположение обмениваемого дома.
  Пример: LS | Обменяю дом в "опасном" районе на ваш. 
  Пример: LS | Обменяю дом в г.San Fierro на дом в г.Los Santos.

5.2. Покупка/продажа бизнесов:
  5.2.1. Разрешено принимать объявления о продаже бизнеса строго с указанием местоположения. К разрешенным обозначениям местоположения относятся название бизнеса, населенный пункт, район города, округ, GPS. Исключения: уникальные бизнесы, имеющиеся в штате в единственном экземпляре (Например, отель "Visage", клуб "Alhambra" и т.д.). Причем, если указывается название бизнеса, оно должно быть указано на латинице.
  Пример: LS | Продам банк в д.Angel Pine, GPS: 6-4. Цена: договорная.
  5.2.2. Разрешено принимать объявления о покупке бизнеса. Также в объявлении может содержаться желаемый тип и местоположение бизнеса. При отсутствии этого пишется "бизнес любого типа", либо "в любой точке штата".
  Пример: LS | Куплю "24/7" в г.Los Santos. Цена: договорная. 
  Пример: LS | Куплю бизнес любого типа. Цена: 2.000.000$.

5.3. Покупка/продажа/обмен транспорта:
  5.3.1. Разрешено принимать объявления о продаже транспорта, если цена не превышает гос.цену.
  5.3.2. Марка автомобиля пишется полностью на латинице и в кавычках.
  Пример: LS | Куплю автомобиль марки "Sultan". Цена: 550.000$.
  5.3.3. При обмене обязательно наличие марки обмениваемого транспорта. При отсутствии марки транспорта, на которую осуществляется обмен, указывается "на ваш".
  Пример: LS | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на "Turismo". 
  Пример: LS | Обменяю автомобиль марки "Clover" на ваш.

5.4. Реклама.
  5.4.1. Допускается реклама бизнесов с указанием местоположения бизнеса. Причем, если указывается название бизнеса, оно должно быть указано на латинице. Реклама не должна противоречить нормам этики, не должна иметь ничего противозаконного, быть пошлой. Обман в рекламе запрещен. К разрешенным обозначениям местоположения относятся название бизнеса, населенный пункт, район города, округ, GPS.
  Исключения (допускается реклама без указания местоположения): уникальные бизнесы, имеющиеся в штате в единственном экземпляре (Например, отель "Visage", клуб "Alhambra" и т.д.).
  Пример: LS | Заходите в магазин "24/7", у нас новые телефоны. GPS 8-2.
  5.4.2. Разрешается принимать рекламу подразделений СМИ и эфиров.
  Пример: LS | На LSFM часто проходят эфиры с большими денежными призами. 
  Пример: LS | Редакция радиоцентра г.Los Santos ждет ваши объявления.

5.5. Услуги
  5.5.1. Разрешается принимать объявления об услугах сотрудников мэрии (адвокатов и лицензеров).
  Пример: LS | От мэрии г.Los Santos работает опытный лицензёр. Звоните.
  5.5.2. Разрешается принимать объявления об услугах таксистов и автомехаников.
  Пример: LS | По штату работает такси "Экспресс". Звоните.

5.6. Разрешено принимать объявления о поиске второй половинки и друзей, только строго согласно примерам.
Пример: LS | Познакомлюсь с девушкой для серьёзных отношений. 
Пример: LS | Познакомлюсь с другом для совместного времяпрепровождения.

5.7. Разрешено принимать объявления о поиске человека по имени. Имя должно быть строго на латинице.
Пример: LS | Ищу человека по имени Matteo Manetti. Позвони мне.

5.8. Разрешено принимать объявления о покупке/продаже SIM-карты строго с указанием формата номера телефона. Формат указывается с разделением по классам на 2-3 символа в кавычках большими латинскими буквами.
Пример: LS | Продам SIM-карту формата "XX-XX-YX". Цена: договорная.

5.9. Разрешено принимать объявления о приеме на работу в различные частные организации (гольф-клуб, охранные агентства, и т.п.) при заключении договора с данной организацией и наличии приказа управляющего СМИ.
