2.1. Запрещена покупка/продажа дома с ценой меньше - 40.000$.

2.2. Запрещена покупка/продажа бизнеса с ценой меньше - 250.000$.

2.3. Запрещена покупка/продажа SIM-card с ценой меньше - 5.000$.

2.4. Запрещена покупка/продажа чая, муки, наркотиков, макетов оружия.
Исключение: Реклама бизнеса "Верхний хиппи".

2.5. Запрещена покупка/продажа номера в отеле.

2.6. Запрещено редактировать объявление о наборе в разные баскетбольные клубы (гетто).

2.7. Запрещено редактировать объявление о собеседовании в гольф-клуб, русское посольство, суши-бар при отсутствии договора.

2.10. Запрещено редактировать объявление о наборе в любую гос. организацию.

2.11. Запрещено редактировать объявление о собеседовании в свой бизнес.

2.12. Запрещено редактировать объявление о конкурсе в бизнесе.

2.13. Запрещено писать в объявлениях такие фразы как "в любой точке штата", "любой марки" и т.д.

2.14. Запрещено редактировать объявления о агитации партий в день выборов.

2.15. Запрещено редактировать объявления о трудоустройстве куда-либо.

2.16. Запрещено редактировать объявления о различных мероприятия, раздаче денег и т.п.

2.17. Запрещено редактировать объявления о поиске услуг адвокатов, лицензеров, девушек легкого поведения, врачей, полиции.

2.18. Запрещена продажа автомобиля с указанной ценой выше государственной.

2.19. Запрещен обмен сим-карт/имущество на предприятия/имущества

Пример:
Обменяю сим-карту на бизнес. > Отклонить > ТЭГ | ПРО.
Обменяю дом на сим-карту > Отклонить > ТЭГ | ПРО.
Обменяю бизнес на дом. > Отклонить > ТЭГ | ПРО.