3.1. Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже дома с указанием местоположения или без.

3.2. Разрешено редактировать объявление о покупке/продаже бизнеса. При продаже необходимо указать тип и местоположение. Название бизнеса в кавычках.

3.3. Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже АЗС. При продаже АЗС необходимо указать местоположение.

[Транспорт]
3.4. Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже автомобиля/мотоцикла/велосипеда. При продаже автомобиля необходимо указать марку.

[Поиск]
3.5.Разрешено редактировать объявления о поиске парня/девушки. Указывать пункт "о себе".Вместо слова "Ищу" писать "Познакомлюсь", фразу "серьёзных отношений" - писать необязательно.

3.6. Разрешено редактировать объявление о поиске человека с указанием имени. Имя человека обязательно указывать на латинском, в противном случае объявление необходимо отклонить.

[Реклама]
3.7.Разрешена реклама бизнеса/АЗС. 
Примечание:
	при рекламе бизнеса обязательно указать название бизнеса или же тип;
	при рекламе бизнеса обязательно подробно указать местоположение (GPS)

3.7. Разрешена реклама радио радиоцентров и эфиров.

[Услуги]
3.8. Разрешено редактировать объявления о предоставлении услуг адвокатов/лицензеров от мэрий. При редакции объявления о предоставлении услуг адвокатов/лицензеров необходимо указать мэрию, в противном случае объявление отклонить.

3.9. Разрешено редактировать объявление о услугах такси/механиков.

3.9. Разрешено редактировать объявления о собеседовании в гольф-клуб, суши-бар, русское посольство при наличии договора.

[Обмен]
3.10. Разрешено редактировать объявления о обмене домов/автомобилей.

[Прочее]
3.11.Разрешено редактировать объявления о продаже/покупке SIM-card с указанием формата или без.

3.12. Разрешено редактировать объявления о свободной строке объявления.

3.13. Разрешено редактировать объявления о поздравлениях только с Новым годом

3.14. Разрешено редактировать объявления в которых содержится реклама партии «Народное Единство» Кандидат : Dasha Berry. 
И Революционно-Социалистическая партия.
Редактировать данные объявления исключительно с тэгом VIP
Возможные объявления от партий:
VIP | В Штате бесплатное лечение. Спонсор Партия Народное Единство.
VIP | Голосуй за РСП. Мы за будущее.
VIP | Голосуйте за партию Народное Единство. Кандидат Dasha Berry

3.14. Разрешено редактировать объявления о проходе собеседований в компанию "ЧВК".
Редактировать данные объявления исключительно с тэгом VIP
VIP | Прямо сейчас проходит собеседование в ЧВК. GPS: 4-6.