8.1. Трудоустройство в СМИ осуществляется путём:
	о прохождения собеседования;
	○ подачи заявления на портал штата; 
	○ нахождения в белом списке СМИ или Штата.

8.2. Требования для трудоустройства в СМИ устанавливает и изменяет управляющий СМИ.

8.3. Если человек был в старшем составе СМИ и это отразилось в его трудовой книге, то такой человек имеет право трудоустроиться на собеседовании сразу на должность «верстальщик новостей» или «помощник телемастера».

8.4. Человек, находящийся в чёрном списке СМИ, не имеет права трудоустроиться в СМИ до выхода из ЧС.

8.5. Собеседования проводятся только в офисах радиоцентров и телецентра.

8.6. Разрешено проводить 2 или более собеседований одновременно.

8.7. При малом количестве сотрудников, находящихся на работе, главный редактор или управляющий студией обязан провести собеседование, попросив подачу гос. новостей у других директоров или управляющего СМИ.