14.1. Редакцию объявлений осуществляют все сотрудники СМИ, находящиеся на должности Радиотехник/Телемастер и выше.

14.2. Редакция объявления должна проходить круглосуточно, вне зависимости от времени.

14.3. При удалении объявления из очереди или же повторном редактировании, сотрудник СМИ обязан сообщить о причине в рацию на общую волну [/f]

14.4. Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления строго в соответствии с порядком, установленном в Правилах Редактирования Объявлений.

14.5. За порчу объявлений сотрудник может получить выговор или быть уволенным с занимаемой должности.