4.1. ПРОВЕРКА ОБЪЯВЛЕНИЙ

4.1.1. Редакцию объявлений осуществляют все сотрудники СМИ, начиная с должности «радиотехник» или «телемастер» и выше.
4.1.2. Редакция объявления должна проходить круглосуточно, вне зависимости от времени.
4.1.3. При удалении объявления из очереди или же повторном редактировании, сотрудник СМИ обязан сообщить о причине в рацию на общую волну [/f]
4.1.4. Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления строго в соответствии с порядком, установленном в Правилах Редактирования Объявлений.
4.1.5. За порчу объявлений сотрудник может получить выговор или быть уволенным с занимаемой должности.

4.2. ПРОВЕДЕНИЕ ЭФИРОВ

4.2.1. Эфиры разрешено проводить с должности «радиотехник» или «телемастер». С более низкой должности – исключительно с разрешения руководящего состава, при условии, что работник адекватный и всю ответственность за него несет руководящий состав.
4.2.2. Эфиры разрешено проводить исключительно в студиях радиоцентра, либо в транспорте.
4.2.3. Работник обязан проинформировать своих коллег о намерении провести эфир в рацию подразделения.
4.2.4. Перед началом эфира приветствуется подача объявления (/ad) с указанием волны, времени и темы эфира. 
Пример: «В 17:00 на волне LSFM пройдет эфир на тему «Новости».​
4.2.5. Перед началом эфира сотрудник обязан включить аппаратуру, а после - выключить (RP-отыгровки).
4.2.6. Во время эфира ведущему запрещено: использовать бранную речь, мат, оскорбительные прозвища; проговаривать слова или фразы, которые являются бредом (ООС чат запрещён полностью, в том числе и скобки.), а так же призывать слушателей к противоправным действиям.
4.2.7. Эфиры должны проходить строго в студии подразделения. Исключением являются только выездные эфиры.
4.2.8. Продолжительность эфира должна быть не менее 15 минут, но не более 60 минут.
4.2.9. Минимальная сумма призового фонда при проведении викторины - $5.000.
