4.1.1. Редакцию объявлений осуществляют все сотрудники СМИ, начиная с должности «радиотехник» или «телемастер» и выше.

4.1.2. Редакция объявления должна проходить круглосуточно, вне зависимости от времени.

4.1.3. При удалении объявления из очереди или же повторном редактировании, сотрудник СМИ обязан сообщить о причине в рацию на общую волну [/f]

4.1.4. Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления строго в соответствии с порядком, установленном в Правилах Редактирования Объявлений.

4.1.5. За порчу объявлений сотрудник может получить выговор или быть уволенным с занимаемой должности.
