9.1. Трудоустройство в СМИ осуществляется путём:
  прохождения собеседования;
  подачи заявления на портал штата.

9.2. Требования для трудоустройства в СМИ устанавливает и изменяет управляющий СМИ.

9.3. Если человек был в старшем составе СМИ и это отразилось в его трудовой книге, то такой человек имеет право трудоустроиться на собеседовании сразу на должность «верстальщик новостей» или «помощник телемастера».

9.4. Человек, находящийся в чёрном списке СМИ, не имеет права трудоустроиться в СМИ до выхода из ЧС.

9.5. Собеседования проводятся в офисах радиоцентров и телецентра, на улице возле офиса в палатке, а также, при разрешении разрешения мэра, в мэрии.

9.6. Собеседования могут проводить сотрудники, достигшие должности «помощник редактора» или «режиссёр».

9.7. При малом количестве сотрудников, находящихся на работе, главный редактор или управляющий студией обязан провести собеседование, попросив подачу новости у сотрудников Телецентра (/tvnews), либо попросив подачу гос. новостей у других директоров или управляющего СМИ.
