10.1. Отдыхать разрешено в строго отведённом директором месте.

10.2. Запрещено отдыхать в неположенном месте.

10.3. Максимальное время для отдыха – 30 минут, если не существует иных распоряжений, ограничивающих эту норму.

10.4. Сотрудники должности "Помощник редактора/Режиссёр" имеют право отдыхать в неположенном месте не более 15 минут.

10.5. Система наказаний за AFK сотрудников:
10 минут AFK - Устный выговор/беседа (на усмотрение директора/управляющего СМИ)
20-30 минут AFK - Письменный выговор (на усмотрение директора/управляющего СМИ)