2.2. В структуре S Corporation «Mass Media» действуют 5 руководящих должностей: директора LSFM, LVFM, SFFM, TV и управляющий СМИ.

2.3. В СМИ имеются следующие категории работников: младший состав («пом. редакции» - «верст. новостей»/»нач. работник» - «пом. телемастера»), средний состав («радиотехник» – «корректор»/»телемастер» – «звукорежиссёр») и руководящий состав («пом.редактора» – «гл.редактор»/»режиссёр» – «упр.студией»).

2.4. В СМИ имеются следующие категории работников: младший состав («пом. редакции» - «верст. новостей»/»нач. работник» - «пом. телемастера»), средний состав («радиотехник» - «корректор»/»телемастер» - «звукорежиссёр») и руководящий состав («пом.редактора» - «гл.редактор»/»режиссёр» - «упр.студией»).

2.4. В СМИ действует чёткая иерархическая система: младший и средний состав подчиняются старшему составу, директору, управляющему. Старший же состав в свою очередь подчиняется директорам и управляющему.
