9.1. Эфиры разрешено проводить с должности «радиотехник» или «телемастер».

9.2. Перед началом эфира ведущий может сообщить в объявление, [/ad] с указанием темы, времени и волны, на которой пройдёт эфир, для привлечения большего количества слушателей.

9.3. Перед началом эфира ведущий обязан подготовить аппаратуру.

9.4. Перед началом эфира ведущий обязан предупредить коллег по подразделению о своём намерении провести эфир.

9.5. Во время эфира ведущему запрещено: использовать бранную речь, мат, оскорбительные прозвища; проговаривать слова или фразы, которые являются бредом (ООС чат запрещён полностью, в том числе и скобки.), а так же призывать слушателей к противоправным действиям.

9.6. Эфиры должны проходить строго в студии подразделения. Исключением являются только выездные эфиры.

9.7. При проведении эфира с призом, минимальная сумма призового фонда - 5.000$.

9.8. Минимальная длительность одного эфира в Радиоцентре - 15 минут, максимальная - 60 минут.
Для ТВ, минимальное длительность одного эфира - 10 минут.

9.9. Минимальное количество вопросов в интервью - 7. 