6.1. Транспорт, расположенный на территории радиоцентров и телецентра, является собственностью СМИ.

6.2. Использование транспорта в личных целях запрещено.

6.3. Запрещено оставлять транспорт без присмотра в общественных местах.

6.4. После того, как сотрудник использовал транспорт он обязан вернуть его в том виде, в котором он его взял.

6.5. Использование фургона разрешено с должности «помощник редакции» или «начинающий работник» при наличии разрешения от старшего состава.

6.6. Использование вертолёта радиоцентров или телецентра разрешено с должности «редактор» или «ведущий».