2.1. В структуре СМИ действуют 5 руководящих должностей: директора LSFM, LVFM, SFFM, TV и управляющий СМИ.

2.2. В СМИ действует чёткая иерархическая система: младший (пом. редакции - верст. новостей/нач. работник - пом. телемастера) и средний состав (радиотехник – корректор/телемастер – звукорежиссёр) подчиняются старшему составу, директору, управляющему. Старший же состав в свою очередь подчиняется директорам и управляющему.

2.3. Выдавать какие-либо указания разрешено только после вступления в старший состав (после получения должности «помощник редактора» или «режиссёр»).

2.4. Если сотрудник старшего состава решил уволиться по собственному желанию во время испытательного срока, то его заносят в ЧС СМИ на усмотрение Управляющего СМИ.