7.1. Уход в отпуск разрешён после получения должности « Ст.Журналист », « Оператор».

7.2. Максимальный срок отпуска – не более 10 дней, при отпуске более 10 дней, сотрудник старшего состава понижается до должности «Старший журналист/Оператор» без последующего восстановления на прошлую должность.

7.3. Минимальный срок отпуска - 3 дня.

7.4. Старший состав имеет право уходить в отпуск несколько раз в месяц с общей протяжённостью всех отпусков в 10 дней.

7.5. Уход в отпуск производится после подачи заявления на портал штата и его одобрения директором.

7.6. Уход в иные организации, в том числе в банды, во время отпуска запрещён, и поэтому карается увольнением.

7.7. В случае, если директор захотел уйти в отпуск, он может назначить временно исполняющего обязанности директора на время своего отдыха с одобрением управляющего СМИ.

7.8. Запрещено уходить в отпуск на испытательном сроке и при наличии письменных выговоров.