1.1. Данный устав является актом, регулирующим права и обязанности сотрудников СМИ.

1.2. Устав СМИ должны соблюдать абсолютно все сотрудники СМИ, начиная с помощника редакции / начинающего работника, заканчивая Управляющим СМИ.

1.3. Незнание положений действующего устава не освобождает от ответственности.

1.4. Проверять людей на собеседовании могут только сотрудники старшего состава с должности Помощник Редактор / Режиссёр, либо ответственное лицо директора.

1.5. Меру наказания за проступок, совершённый сотрудником, определяет руководство.

1.6. Управляющий СМИ может в любое время изменить какой-либо пункт устава либо добавить новый.

1.7. Использование общей волны СМИ разрешено при наличии автоопределителя (ТЕГА), соответствующего для каждого подразделения: TV | LV | LS | SF | MM |

1.8. Управляющий СМИ может попросить явиться сотрудников Радиоцентра/Телецентра на рабочее место вне рабочего времени для проведения проверки.

1.9. Любые напоминания в общую волну СМИ о наборе в ст. состав или о проведении конкурса на портале штата могут оглашаться не более одного раза в 10 минут.