5.1. В рабочее время сотрудники СМИ обязаны обращаться ко всем людям на Вы. Исключение: между собой.

5.2. Запрещено обращение к гражданам и гостям штата с использованием мата, нецензурной лексики, оскорбительных прозвищ и иных обращений, которые могут оскорбить или унизить человека.

5.3. Запрещена угроза увольнением/выговором сотруднику, вне зависимости от тяжести его нарушения, сотрудником, не достигшим должности "Редактор".

5.4. Запрещена передача личных данных о сотруднике левым лицам: номера телефонов, адрес проживания, данные о родных, информация из прошлого человека, номера документов и прочее.

5.6. Разрешено обращение по имени или должности.

5.7. Любое оскорбление СМИ карается занесением в ЧС СМИ (пункт относится не только к гражданам, но и к сотрудникам СМИ).