10.1. Разрешена адвокатская деятельность, но только при указании мэрии, от которой работает адвокат.

10.2. Разрешена деятельность лицензёров, но только при указании мэрии, от которой работает лицензёр.

10.3. Разрешена деятельность от таксистов с названием такси, механиков, развозчиков топлива и т.п.

10.4. Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.

10.5. Разрешена рекламная деятельность режиссёров.

10.6. Рекламная деятельность иных общественных услуг запрещена.

10.7. Разрешена подача объявлений от сотрудников СМИ, об ожидание новых объявлений, с 22:00 до 12:00. 
Пример: ММ | СМИ не курит, СМИ не пьёт, СМИ ваших объявлений ждёт.

10.8. Разрешена публикация объявлений о продаже свежих газет при указании места продажи.
Неправильно: MM | Продаются свежие газеты. Успей купить!
Правильно: MM | У Больницы г.Сан-Фиерро продаются свежие газеты, успейте купить!