1.1. Каждое объявление должно придерживаться данной форме: *ТЭГ ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ* | *ТЕКСТ ОБЪЯВЛЕНИЯ*
Тэги подразделений:
Радиоцентр округа Лос-Сантос - LS |
Радиоцентр округа Сан-Фиерро - SF |
Радиоцентр округа Лас-Вентурас - LV |
Телевизионный центр - TV | или TV-C |

1.2. Публикация объявлений с открытым/завуалированным матом строго запрещена.

1.3. Публикация объявлений написанных транслитом запрещена.

1.4. Публикация объявлений написанных с включенным CapsLock'ом запрещена.

1.5. Публикация объявлений написанных на других языках запрещена.

1.6. Отказ публикации объявлений сопровождается со следующей причиной: *ТЭГ* | Запрещено или *ТЭГ* | Некорректно.

1.7. Запрещено указывать иную причину в отказе объявления.

1.8. Запрещено указывать комментарий к причине отказа объявления. 
Пример: MM | Запрещено (ок)

1.9. При удалении объявления из очереди сотрудник обязан указать причину удаления в общую волну. 
Пример: /f MM | Запрещено или Некорректно.

1.10. Запрещена публикация объявлений, если указаны несколько видов действий с имуществом.
Пример: продам или обменяю дом в ПК.