11.1. Запрещена продажа людей, органов и так далее.

11.2. Запрещается унижать жителей штата, предприятий/организаций, любой вид антирекламы.

11.3. Запрещены объявления о пожертвованиях и кредитах.

11.4. Запрещено принимать объявления от граждан с опечаткой в паспорте (Нон-РП никами)

11.5. Запрещено принимать объявления где сказано про скидки. (Системы скидок на услуги/товары, не предусмотренные сервером)

11.6. Запрещено принимать объявления с обманом людей о покупке двух масок по цене одной, подорожании цены и тому подобные
Пример: Заправляйтесь на АЗС "Tierra Robada" по 7$ за 1л пока не стало 10.000$
Заходите в "24/7" у ЖДЛС и купите две аптечки по цене одной. Ждём всех!

11.7. Запрещено редактировать объявления, содержащие агитацию партий.
Пример: Вступайте в партию "Народное Единство". Сделай правильный выбор!

11.8. Запрещено редактировать объявления о покупке\продаже номера в отеле.​