5.1. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе бизнеса.

5.2. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе АЗС.

5.3. При продаже бизнеса в объявлении обязательно должен быть указан его тип и местоположение.

5.4. Разрешена реклама АЗС, если не указана цена за 1 литр 
Пример: ММ | На АЗС у Администрации Президента хорошее топливо. Ждем вас

5.5. Разрешена реклама бизнеса без его типа, но с указанием GPS, если его нет, владелец должен указать тип и место положение.

5.6. Местоположение казино разрешено не указывать, если указано точное название Казино.

5.7. В объявлениях о рекламе бизнеса разрешено указывать GPS. 
Пример: ММ | Элитные номера в бизнесе номерных знаков. Мы в GPS: 8 - 29.

5.8. Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу. 
Пример: В казино г. Лос-Сантос играют одни бомжи. Не играйте там.

5.9. При рекламе/продаже/покупке бизнесов типы бизнесов не нужно брать в кавычки. Исключение: названия бизнесов
Пример: 24/7 "ЖДЛС", АЗС "Авиационная".

5.10. Разрешена публикация о проведении мероприятий/выступлений/концертов и так далее в Концертом Зале.

5.11. Разрешена реклама АЗС без указания GPS, но при условии, что написано точное название АЗС.
Пример: MM | На АЗС "СВ" лучшее топливо для транспорта. Заправляйся!
Пример: MM | Заправляйся на АЗС "Montgomery". Мы рады каждому!