4.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже/аренды жилой недвижимости.

4.2. При продаже жилой недвижимости в объявлении обязательно нужно указать местоположение, иначе объявление отклоняется.
Неправильно: ММ | Продам дом. Цена: Договорная
Правильно: ММ | Продам дом в г.Лос-Сантос. Цена: Договорная

4.3. Если при покупке жилой недвижимости в объявлении отсутствует указание района/деревни/города, где должно находиться жильё, то к объявлению приписывается "в любой точке штата".
Пример: ММ | Куплю дом в любой точке штата. Цена: договорная

4.4. В объявлении районы, деревни должны быть написаны по-английски, в кавычки они не берутся.

4.5. Объявление в котором есть "р.Ghetto " и т.д , заменяется на "Опасный район".
Неправильно: ММ | Продам дом в гетто. Цена: 100.000$
Правильно: ММ | Продам дом в "Опасном районе".Цена: 100.000$

4.6. Публикация объявлений о проведении каких-либо других операций с жильём, подселением, сдачей квартиры, и т.д. разрешена.

4.7. Разрешается сокращать название городов, если объявление слишком длинное.
Географические правила.

4.8. Названия городов, таких как Лос Сантос, Сан Фиерро, Лас Вентурас редактируются строго на русском языке. Редактировать названия населенных пунктов на английском языке запрещено. (Но, если при подаче написано на русском языке, изменятся на английское) Разрешено писать название городов через дефис (Лос-Сантос, Сан-Фиерро, и т.д.)

4.9. Разрешено указывать типы географических положений, будь то гора, город, пляж, деревня. Сразу указываем само географическое наименование.
Правильно: MM | Продам временное жилье в д.Fort Carson. Цена: 230.000$
Правильно: MM | Продам дом в р.Los Flores. Цена: договорная.

4.10. Запрещена публикация объявлений, если указаны несколько видов действий с имуществом.
Пример: продам или обменяю дом в ПК.