3.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже транспортных средств.

3.2. Запрещена публикация объявлений о продаже транспорта выше государственной стоимости. 
Пример: ММ | Продам автомобиль марки "Clover". Цена: 100.000$.

3.3. В объявлении должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, автомобиль.

3.4. Разрешена публикация объявлений о покупке транспорта без определенной марки.

3.5. Если при продаже транспорта не указана марка и отсутствует цена, то объявление отклоняется.

3.6. Марки автомобилей должны быть написаны по английски и заключены в кавычки в отредактированном объявлении. 
Неправильно: ММ | Куплю автомобиль марки Буллет. Цена: договорная.
Правильно: ММ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная.

3.7. Запрещена публикация объявлений об аренде транспортного средства.

3.8. В связи с новым обновлением, а именно "Лотерея", добавлены новый транспорт и соответственно гос. цены на него.