6.1. Запрещено принимать объявления об обмене разных видов имущества. 
Пример: обменяю дом на АЗС.

6.2. Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
Пример: обменяю кловер на турик. Звоните

6.3. Разрешена публикация объявлений, содержащих неравный обмен, включающих точную сумму доплаты. 
Пример: ММ | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на "Turismo" с доплатой в 800.000$.

6.4. При обмене имущества необходимо указывать его месторасположение. ( Город, деревня, район. )

6.5. При обмене транспорта необходимо указывать его марку.