9.1. Разрешен поиск лица, проживающего в штате, но только при указании имя и фамилии этого лица на английском языке и без знака «_». 
Неправильно: ММ | Ищу человека по имени Бруно_Мораллес. Позвони мне
Правильно: ММ | Ищу человека по имени Bruno Moralles. Позвони мне

9.2. Разрешены объявления, включающие в себя поиск второй половинки. 
Пример: ММ | Ищу девушку для серьёзных отношений. Позвони мне.

9.3. Запрещён поиск друзей, приятелей, владельцев бизнесов и так далее.

9.4. Запрещено трудоустройство в какие либо организации, или поиск той или иной работы.

9.5. Запрещен поиск самого себя.
Пример: MM | Ищу человека по имени Bruno Moralles. Позвони мне [Отправитель: Bruno Moralles]