7.1. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке макетов оружия.
Пример поданного объявления: «Куплю дигл.»
Неправильно: ММ | Куплю макет дигла. Цена: Договорная
Правильно: ММ | Куплю макет оружия "Desert Eagle". Цена: Договорная

7.2. При продаже или покупке нескольких макетов оружия необходимо отредактировать, как "пейнтбольное снаряжение".
Пример поданного объявления: «Продам дигл, снайпер рифл, шотган.»
Неправильно: ММ | Продам макеты оружий "Desert Eagle", "Sniper Rifle", "Shotgun".Цена: Договорная
Правильно: ММ | Куплю пейнтбольное снаряжение. Цена: Договорная

7.3. Модель макета берётся в кавычки, а пейнтбольное снаряжение не берётся в кавычки.

7.4. Разрешена купля/продажа патронов в завуалированном виде [пейнтбольные шарики].
Неправильно: ММ | Куплю патроны. Цена: Договорная
Правильно: ММ | Куплю пейнтбольные шарики. Цена: Договорная

7.5. Запрещена публикация объявлений о купле/продаже оружия в открытом виде.
Неправильно: ММ | Куплю оружие "Desert Eagle".Цена: Договорная
Правильно: ММ | Куплю макет оружия "Desert Eagle".Цена: Договорная

7.6. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже наркотических средств в завуалированном виде [чай]
Неправильно: ММ | Куплю наркотики. Цена: Договорная
Правильно: ММ | Куплю чай. Цена: Договорная

7.7. Запрещено упоминание наркотических веществ в готовом объявлении.

7.8. Запрещены объявления о наборах в банды в любом виде.

7.9. Запрещена публикация объявлений о собеседованиях в мафиозные кланы.