13.1. Использовать новостную строку телецентра могут сотрудники с должности Ведущий [8]. 

13.2. В новостную строку запрещается: 
- Объявлять о собеседовании куда-либо. 
- Использовать нецензурную брань. 
- Сообщать о похищении. 
- Использовать MetaGaming. 
- Искать, поздравлять, оскорблять, агитировать кого-либо или что-либо. 
- Использовать Translite. 

13.3. Интервал подачи новостей в новостную строку составляет 10 минут. 

13.4. Запрещено подавать более одной строчки. 

13.5. Перед подачей новостной строки вы обязаны сделать Role-Play отыгровку. 

13.6. Каждый ведущий и выше обязан быть ознакомлен с правилами подачи новостной строки Телецентра. 

13.7. За нарушение правил подачи новостной строки сотрудник получит письменный выговор, а директор Телецентра предупреждение. 

13.8. Для подачи новостной строки телецентра воспользуйтесь командой /tvnews. 