1.1. Устав Средств Массовой Информации (далее Устав СМИ) представляет собой основной правовой документ, устанавливающий правовой статус организации, права, обязанности, а также нормы общения и поведения сотрудников. Все положения и нормы, описанные в этом документы, распространяются на всех сотрудников Средств Массовой Информации (далее СМИ), включая Управляющего СМИ, а так же директоров.

1.2. За нарушение статей, изложенных в Уставе СМИ, к сотруднику СМИ могут быть применены такие дисциплинарные взыскания, как: письменное предупреждение, устное предупреждение, штраф, увольнение.

1.3. Решение Управляющего СМИ является окончательным и не подлежит никакому обжалованию.

1.4. Все поправки, вносимые в Устав СМИ вступают в силу через сутки после публикации.

1.5. Данный Устав СМИ действует с 26.12.2017. Все правовые документы, действовавшие ранее, являются недействительными.

1.6. Доступ в здание Телецентра осуществляется только при согласии директора. В случае, если директор отсутствует, доступ осуществляется только при согласии управляющего студии

1.7. Люди, находящиеся в Черном Списке СМИ (далее ЧС СМИ) не имеют права устроиться на работу.

1.8. Люди, находящие в Белом Списке СМИ (далее БС СМИ) имеют право устроиться на работу в любое подразделение СМИ на должность «Старший Журналист» &«Оператор» без проверки, но только с предъявлением паспорта и трудовой книги.

1.9. Лимит сотрудников, находящихся на должности «Главный редактор» & «Управляющий студией» — 2 человека на подразделение.
Лимит сотрудников, находящихся на должности «Редактор» & «Ведущий» — 4 человек на подразделение.
Лимит сотрудников, находящихся на должности «Помощник Редактора» & «Режиссёр» - 4 человек на подразделение.

1.10. Сотруднику СМИ запрещено переводиться\увольняться\повышаться\понижаться во время испытательного срока [Есть исключения]. Наказание: ЧС СМИ 1 степени.