14.1. Транспорт СМИ - это совокупность транспортных средств, предоставляемых властями Штата любому подразделению СМИ. 
К этому транспорту относятся: специально оборудованные минивэны Newsvan и специально оборудованные вертолёты News Chopper. 

14.2. Основной транспорт СМИ - специально оборудованный минивэн Newsvan . Пользование данным транспортом разрешено: 
- Сотрудникам СМИ с должности Радиотехник/Телемастер и выше, при условии разрешения старшим составом; 
- Сотрудникам СМИ с должности Помощник Редактора/Режиссер и выше, без разрешения старшего состава. 

14.3. Специализированный вертолёт News Chopper - особый вид транспортного средства, применяемый только в случае крайней необходимости. Доступ к данному вертолёту открыт: 
- Сотрудникам старшего состава подразделения, при разрешении директора и его прямых заместителей. 
- Директору и его заместителям в любой момент. 

14.4. Сотрудник СМИ обязан бережно относиться к транспорту СМИ, вовремя заправлять его топливом и поддерживать его в отличном техническом состоянии. 

14.5. Сотрудник СМИ обязан возвратить транспортное средство после применения на парковку своего подразделения. 

14.6. Сотрудник СМИ не имеет права бросать где бы то ни было транспортное средство без присмотра. 

14.7. Сотрудник СМИ имеет право воспользоваться транспортом в личных целях после окончания рабочего дня. Исключения: выходные дни. 