16.1. Каждый сотрудник СМИ, начиная с должности радиотехник/телемастер, имеет право редактировать объявления. 

16.2. Редактирование должно происходить строго по правилам, установленными в Правилах Редактирования Объявлений. [ПРО] 

16.3. Редактирование объявлений должно происходить на рабочем месте и негде более. В радиоцентрах это кабинки на первом этаже, а в телецентре на 10 этаже за компьютерами. 

16.4. При удалении объявления из очереди или повторного редактирования, каждый сотрудник обязан доложить причину общую рацию СМИ. 

16.5. Запрещено вписывать в объявление название партий, будь там телефон с гравировкой, часы, одежда. 