3.1. В СМИ можно попасть тремя способами:
- Пройти собеседование, после объявления в государственные новости директором подразделения или Управляющим СМИ.
- Устроиться по Белому Списку СМИ.
- Если это бывший Директор подразделения СМИ который отстоял полный срок, то в течение 30 дней после официального ухода по сроку, он может устроиться в СМИ в свое подразделение на должность помощник редактора/режиссера при наличии свободных мест.
- Если это бывший Управляющий СМИ, который отстоял полный срок, то в течение 30 дней после официального ухода по сроку, он может устроиться в любое подразделение СМИ на должность помощник редактора/режиссера

3.2. Для трудоустройства в СМИ на собеседовании необходимо проживать в штате более 3-х лет и быть законопослушным [Законопослушность 15+], иметь базовый уровень прав.

3.3. Проверять людей на собеседовании могут только сотрудники, начиная с должности корректор/ звукорежиссер.

3.4. Кандидатам на трудоустройство в СМИ могут отказать только, если они находятся в Черном Списке СМИ, если они находятся в розыске или у них проблемы с документами[nRP ник, warn, законопослушность ниже 15, MG, nRP].

3.5. Минимальное ежедневное количество сотрудников в штате для подразделений
LSFM - 9 сотрудников
TV-C - 9 сотрудников
LVFM - 7 сотрудников
SFFM - 7 сотрудников