5.1 | Разрешено отправлять/редактировать объявления о покупке/продаже sim-карт только с заранее выбранным форматом.
Куплю симку -> TAG | Куплю Sim-Card любого формата. Цена договорная -> [Отклонить]

5.2 | Запрещено отправлять объявления о продаже сим-карты без указания формата.
Продам симку -> TAG | ПРО -> [Отклонить]

5.3 | Запрещено отправлять объявления о покупке сим-карты любого формата.

5.4 | Запрещено отправлять/редактировать объявления, в которых формат указан в виде завуалированного мата. По возможности замените оскорбительный формат на более приемлемый
Продам Sim-Card формата: "LL-OO-XX". -> TAG | ПРО -> [Отклонить]
Продам симку ll-oo-xx. -> TAG | Продам Sim-Card формата: "AA-BB-CC". Цена договорная -> [Опубликовать]

5.5 | Остальные действия, связанные с сим-картами строго запрещены.

5.6 | Вы обязаны редактировать объявления, где указан номер sim-карты, заменяя его на формат.
Куплю симку с номером 888-888. -> TAG | Куплю Sim-Card формата: "XXX-XXX". Цена договорная. -> [Опубликовать]