3.1 | Разрешено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже транспортных средств.
Куплю булку -> TAG | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: Договорная.-> [Опубликовать]

3.2 | Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже транспорта выше гос. стоимости.
Продам banshee 800к -> TAG | ПРО -> [Отклонить]

3.3 | Разрешено отправлять/редактировать о покупке транспорта без определенной марки.
Куплю авто -> TAG | Куплю автомобиль любой марки. Цена: Договорная -> [Опубликовать]

3.4 | В отредактированном сотрудником объявлении, марка автомобиля должна быть написана полным названием на латинице и заключена в кавычки.

3.5 | Запрещено отправлять/редактировать объявления об аренде транспортного средства.
Арендую турик. 2.5к -> TAG | ПРО -> [Отклонить]

3.6 | Если в объявлении содержится сленговые названия автомобилей, такие как: "булка", "турик" и пр., сотрудник обязан заменить их названия согласно пункту 4.6.
Куплю турик -> TAG | Куплю автомобиль марки "Turismo". Цена: Договорная.

3.7 | Разрешено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже жилой недвижимости.

3.8 | Запрещено отправлять/редактировать объявления, где цена для жилой недвижимости менее 50.000$.

3.9 | При продаже жилой недвижимости в объявлении обязательно должно быть указано, в каком районе/деревне/городе она находится.

3.10 | При покупке жилой недвижимости в объявлении разрешено указание района/деревни/города, где должно находиться жильё.

3.11 | Районы, деревни пишутся в готовом объявлении по английски, в кавычки они не берутся. Написание названий населённых пунктов разрешено только на Англ.Языке.

3.12 | Запрещено отправлять объявления о проведении каких-либо других операций с жильём, подселением, сдачей квартиры, и т.д.

3.13 | Если при покупке жилой недвижимости в объявлении отсутствует указание района/деревни/города, где должно находиться жильё, то к объявлению приписывается "в любой точке штата".
Примеры объявлений:
(Исходный вариант —> Отредактированное объявление)
Куплю дом 40к -> TAG | ПРО -> [Отклонить]
Продам дом в пк -> TAG | Продам дом в д. Palomino-Creek. Цена договорная -> [Опубликовать]
Сдам квартиру в аренду. 1.000 ночь -> | TAG | ПРО -> [Отклонить]