2.1 | Каждое объявление должно иметь фиксированную форму:
*Тэг подразделения* | *Текст объявления*
Тэги подразделений:
LS | *Текст*
SF | *Текст*
LV | *Текст*
TV | *Текст*
MM | *Текст*
И так везде.

2.2 | При отклонении объявлений разрешено пользование цветовых кодов.

2.3 | Разрешено отправлять объявления о работе казино.

2.4 | Отклонять объявления можно только с тэгом подразделения SF | *Причина отклонения*
Примечание: Запрещено указывать причину отклонения типа: "Здарова", "Отправь ещо раз" и прочий бред. При нарушении этого пункта,сотрудник получит выговор или будет уволен.

2.5 | Отправлять объявления не несущие смысла запрещено.

2.6 | Запрещено отправлять/редактировать объявления о кредитовании и пожертвованиях.

2.7 | Запрещено отправлять/редактировать сомнительные объявления о проведении каких-либо конкурсов жителями штата.

2.8 | При удалении объявления из очереди или повторном редактировании (/all) сотрудник обязан объявить причину в Общую волну СМИ [/f].Если этого не произошло в течение одной минуты , сотрудник получает выговор.

2.9 | Если при проверке объявления, у отправителя Non RP nick, то объявление надо отклонить.

2.10 | Разрешено отправлять/редактировать объявления по типу "СМИ ждёт ваших объявлений" во внерабочее время!

2.11 | Если сотрудник средств массовой информации использует /ad в целях общения с другими сотрудниками из СМИ, то он получает письменный выговор.

2.12 | Запрещено изменять смысловой посыл объявления, карается выговором.
Пример (исходный вариант —> отредактированное объявление):
Куплю автомобиль —> TAG | Продам дом

2.13 | Если в присланном объявлении упоминаются базы банд, то вы обязаны указать район, в котором находится банда.
Groove Street - Ganton 
Los Varios Aztecas - Idlewood
Los Santos Vagos - Los Flores
The Ballas - Glen Park
The Rifa - Willowfield

Формулировка "Опасный Район" запрещена.
Продам дом в гетто —> TAG | Продам дом в г.Los-Santos. Цена договорная.
Продам дом на респе грув —> TAG | Продам дом в р.Ganton. Цена договорная.

2.14 | Разрешено отправлять/редактировать объявления с сокращением названия городов (прим. г. LS), если не хватает места для полного объявления. Сокращения в таком случае пишутся на английском языке.

2.15 | Запрещено сокращать названия населённых пунктов, если в объявлении остаётся достаточное количество места.