8.1 | Разрешено отправлять/редактировать объявления об адвокатской деятельности, но только при указании мэрии, от которой работает адвокат.
От мэрии ЛС работает адвокат -> TAG | От Мэрии г. Los Santos работает адвокат. Звоните! -> [Опубликовать]

8.2 | Разрешено отправлять/редактировать объявления о деятельности лицензёров, так же должна быть мэрия.
От Мэрии ЛВ работает лицензер -> TAG | От Мэрии г. Las Venturas работает лицензёр. Звоните! -> [Опубликовать]

8.3 | Запрещено отправлять/редактировать объявления о деятельности механиков и развозчиков топлива.
По штату работает развозчик топлива! -> TAG | ПРО -> [Отклонить]

8.4 | Разрешено отправлять/редактировать объявления с рекламной деятельностью предстоящих эфиров по радио/телевидению.
В 10:10 на радио СФ пройдет эфир на тему: "Ваш автомобиль" -> TAG | В 10:10 на радио СФ пройдет эфир на тему: "Ваш автомобиль" -> [Опубликовать]

8.5 | Разрешено отправлять/редактировать объявления с рекламной деятельностью режиссёров.

8.6 | Запрещено отправлять/редактировать объявления с рекламной деятельностью иных общественных услуг.

8.7 | Разрешено отправлять/редактировать объявления с рекламной деятельностью таксистов-частников, если указано название такси.
По республике работает такси -> TAG | ПРО -> [Отклонить]
По республике работает такси вжук -> TAG | По штату работает такси "Вжух". Звоните! -> [Опубликовать]

8.8 | Разрешено отправлять/редактировать объявления с социальной рекламой. (Пример: Не пей! Не кури! Здоровье свое береги!)