1.0 | Незнание устава не освобождает от ответственности.

1.1 | Всё СМИ подчиняется Управляющему СМИ и Директорам.

1.2 | За нарушение статей, изложенных в уставе к сотруднику СМИ будут применены дисциплинарные взыскания: письменное предупреждение, устное предупреждение, увольнение.

1.3 | Решение Управляющего СМИ является окончательным и не подлежит никакому обжалованию.

1.4 | Каждый сотрудник СМИ обязан знать устав СМИ и правила редактирования объявления.

1.5 | В СМИ есть 5 руководящих должностей: управляющий СМИ, директора радиоцентров (ЛС, СФ, ЛВ), директор телецентра.
Каждый из них обязан следить за своим подразделением и тщательно подбирать старший состав.

1.6 | Если сотрудник испортил более двух объявлений, и они были замечены, сотрудник будет понижен и будет пересдавать ПРО.

1.7 | Любой сотрудник при отклонении или повторном редактировании объявления обязан сообщить в федеральную волну о причине содеянного. 

1.8 | Грамматические ошибки и пунктуационные ошибки в объявлении наказываются устным предупреждением, если нарушение единично, выговором, если ошибок такого типа в объявлении больше двух.

1.9 | Всего устных предупреждений по пункту 1.6 сотрудник может получить 3. Если устные предупреждения достигают этого значения, сотрудник получает выговор.

1.10 | Сотрудник, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание не изменяя смысла, если объявление:
	написано неграмотно;
	не помещается в эфирную строку;
	имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо пункту ПРО.

1.11 | Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов данного ПРО, не допускается к редактированию и отклоняется.