2.1 | Каждый радиоцентр имеет свой номер для связи:
Номер для связи с Радиоцентром Los-Santos - 1001.
Номер для связи с Радиоцентром San-Fierro - 1002.
Номер для связи с Радиоцентром Las-Venturas - 1003.

2.2 | Эфиры могут быть четырёх видов:
- Развлекательный: Основная задача - проведение викторин, конкурсов.
- Эфир-мероприятие: Основная задача - организовать эфир вне студии, к примеру поиск.
- Интерактивный: Основная задача - обсуждение различных ситуаций со слушателями.
- Информационный: Основная задача - донести информацию до слушателя.

2.3 | Сотрудники, помимо студий, могут проводить эфиры в фургонах "Newsvan", так же в вертолётах "SAN News Maverick".

2.4 | Проводить эфиры вне студии разрешено в двух случаях: Эфир-мероприятие, экстренное происшествие.
