1.1 | Правила Проведения Эфиров [ППЭ] - Правила, которые регулируют работу сотрудников, проводящие эфиры.

1.2 | ППЭ не противоречит уставу СМИ, а лишь дополняет его.

1.3 | Чтобы вести эфиры сотруднику необходимо сдать ППЭ старшему составу.

1.4 | Проводить эфиры разрешено с должности "Радиотехник"\"Телемастер" [3+]

1.5 | Время эфира должно быть не менее пяти минут.

1.6 | Минимальный приз эфира: 5.000$.

1.7 | Разрешено сообщать в эфирную волну о проходящем собеседовании в радиоцентр, при условии, что нет Директора\Управляющего СМИ.

1.8 | Разрешено использовать VIP рекламу в эфирной волне, с условием того, что в теме подразделения есть определенная тема с рекламой бизнеса.
