4.1 | Запрещено оскорблять слушателей, собеседнgика во время эфира, нецензурно выражаться.
4.2 | Запрещено создавать помехи ведущему (Входить в эфирную, отвлекать человека вопросами в рацию, входить в эфир)
4.3 | Запрещено приглашать на эфирную волну человека, у которого опечатка в паспорт (( NonRP nickname )).
4.4 | Запрещено использовать микрофон (( /u )) в личных целях.
4.5 | Запрещено приглашать на эфирную волну человека, когда в этом нет необходимости.
4.6 | Запрещено использовать вопросы в викторине, ответ на который может иметь два ответа. Пример: Анаграмма: О.Т.К; Ответы: 1) Кот, 2) Ток.
