1. Каждое объявление имеет строго определённую структуру: "ТЕГ | Текст объявления".

2. У каждого подразделения в распоряжении находится собственный тег:
LS - Для объявлений Los-Santos FM;
LV - Для объявлений Las-Venturas FM;
SF - Для объявлений San-Fierro FM;
TV - Для объявлений Телецентра.

3. Запрещено использование цветовых кодов в причине отклонения объявления.

4. Запрещена публикация объявлений не несущих смысла.

5. Запрещено писать комментарии к причине отклонения.
Либо "ТЕГ | ПРО", либо "ТЕГ | Некорректно"

6. Запрещена передача приветов и поздравлений.

7. Запрещена замена цифры "0" на букву "О".

8. Марки автомобилей и типы бизнеса пишутся в кавычках.
"Sabre", "Blista Compact"

9. Названия городов разрешено писать, как на латинице, так и на кириллице.
Los-Santos, Лос-Сантос

10. Название деревень и районов пишется только на латинице и с верхним регистром, если таковой имеется.
El-Quebrados, Red Country, Prickle Pine

11. Запрещено склонять названия городов, районов, деревень.
Las-Barrancas'e, Santa-Marie

12. Запрещено использование любых сокращений, кроме сокращения названия городов.
с/о, а/м, м/м
LS, SF, LV, ЛС, СФ, ЛВ

13.Агитация партии разрешена. (кроме дня выборов)

14. Любые цены на продажу/покупку необходимо округлять до тысячи.
продам казино ЛС за 55.555.555 » ТЭГ | Продам казино г.Los-Santos. Цена: 55.556.000$

15.Разрешается написать причину при отклонений объявлении, так же можно указать пункт ПРО.
ТЭГ | ПРО (причина), ТЭГ | ПРО (2.6)
