1.1. У каждого объявления о покупке/продаже имущества должна быть указана цена.

1.2. Если при покупке/продаже чего-либо цена не указана, то следует использовать понятие "Цена договорная".
куплю дом » ТЭГ | Куплю дом в любой точке штата. Цена договорная.

1.3. При указании слова "договорная", его следует писать с маленькой буквы, а после слова "Цена" знак препинания ":" не ставить.
Цена договорная.

1.4. Если при покупке имущества указана сумма, то следует использовать слово "Бюджет".
куплю булку 1.2кк » ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет: 1.200.000$

1.5. Если при продаже имущества указана сумма, то следует использовать слово "Цена".
продам кловер 13к » ТЭГ | Продам автомобиль марки "Clover". Цена: 13.000$

1.6. Запрещено использование слова "свободный" при подаче объявлений про покупку имущества.
куплю турик » ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Turismo". Бюджет свободный. - не правильно

1.7. Для указания вида действия купли/продажи допускается использование слов "Покупаю/Продаю" вместо привычных "Куплю/Продам".

1.8. Понятие "гетто" следует заменять на "восточный район г.Los-Santos", но без кавычек.
продам дом в гетто » ТЭГ | Продам дом в восточном районе. г.Los-Santos. Цена договорная.

1.9. Названия футбольных и баскетбольных клубов, а так же иных временных организаций, вроде БК "Aztecas", Клуб "The Rifa", гольф-клуба/военных баз ВМФ, ВВС, СВ и ФБР, следует заменять на название соответствующего района или же на "в восточном районе"/прим. : Red Country.
продам пицерию рядом с респой ацтеков » ТЭГ | Продам пиццерию в р.Idlewood. Цена договорная.
продам пицерию рядом с респой ацтеков » ТЭГ | Продам пиццерию в восточном районе LS. Цена договорная.
продам времянку у св » ТЭГ | Продам временное жильё в д.Fort Carson. Цена договорная.

1.10. Если указана сумма, будь то бюджет или цена, то перед суммой ставится знак ":".
ТЭГ | Продам дом в г.Las-Venturas. Цена: 600.000$
ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет: 1.200.000$

1.11. В объявлениях при указании суммы должны быть соблюдены следующие пункты:
1. Отделение точками каждые 3 разряда с конца числа. 100000000 = 100.000.000$.
2. В конце суммы должен быть указан знак "$" 450.000 = 450.000$.
