3.1. "Гетто, Грув Стрит и пр." - заменять на "Опасный район".

3.2. Отправлять объявления такого рода, как: "Компания "Название" предоставляет услуги перевозки пассажиров. Цена: договорная" или же "Предоставляются услуги перевозки пассажиров. Звоните!".

3.3 Редактировать объявления такого типа: Предоставляю услуги автомеханика. Цена: 100$
Компания "Название" предоставляю услуги автомеханика/развозчика. Звоните!

3.4 Отправлять объявление такого рода, как: Ищу девушку для отношений. О себе: при встрече.

3.5. При редактировании разрешено заменять такие сокращения как "ЛВ, ЛС, СФ", на "Лас-Вентурас, Лос-Сантос, Сан-Фиерро".

3.6. Отправлять объявления такого рода, как: "Трудоустроюсь. О себе: 10 лет проживания в штате, лицензии".

3.7. Отправлять объявление с GPS. Пример: Открылся кафе-бар "Name". Мы в GPS № 8-1.

3.8. Редактировать объявления, где название машин/районов в которых написано не на латинице. Редактировать только тогда, когда полные название автомобилей.

3.9. К редактированию объявлений допускаются объявления, в которых идет речь о массовых мероприятиях/вечеринках. Пример: "Проходит вечеринка в д.Palomino-Creek. Ждем всех".

3.10. Разрешено пиарить радиоволну/канала телецентра в объявления в официально-деловом стиле. Пример: "Подключайтесь на волну LSFM. У нас самая свежая информация." и т.д.

3.11. Разрешено отправлять объявления о свободной строке в объявлениях, такого вида, как: "Mass Media ждут Ваши объявления", "Свободная строка объявлений", строке такого вида, как: "СМИ ждут Ваши объявления". и д.р.

3.12. Разрешено редактировать объявление о покупке транспорта любой марки.

3.13. Разрешено редактировать объявление о поиске определенного человека. 
Пример: LS | Ищу человека по имени Pahom Parker. Позвони мне!

3. 14. Писать про криминал и криминальные структуры/структурные единицы,
Например: банда/мафия,гетто/особняк мафии, а так же такие названия, как: Vagos / Ballas / Aztec / Grove / La Cosa Nostra / Russian Mafia / Yakuza. (Если подписан договор, с той или иной организацией.)

3.15. Разрешена покупка SIM-карт без указания её формата.

3.16 Обмен дома/бизнеса/авто

3.17 Разрешено продавать дом/бизнес если указано местоположение в виде города.