2.1. Минимальная стоимость при покупке/продаже жилья - 40.000$

2.2. Минимальная стоимость при покупке/продаже бизнеса - 200.000$

2.3. Минимальная стоимость продажи/покупки сим-карты - 1.000$

2.4. Минимальная стоимость продажи/покупки автомобиля - 2.000$

2.5. Запрещена подача объявления, где цена автомобиля превышает государственную стоимость.
продам хантли. цена 350к » ТЭГ | П.Р.О.

2.6. Запрещено подача объявлений о продаже имущества, если не указано его местоположение.
продам дом » ТЭГ | ПРО.

2.7. В объявлениях о покупке/продаже номера телефона следует писать слово "сим-карта" (сим-карту; сим-карты.), а формат указывать в кавычках.
Продам SIM-CARD формата ZDYASY » ТЭГ | Продам сим-карту формата "ZDY-ASY". Цена договорная.

2.8. Разрешена продажа сим-карт, если указан формат или номер телефона.
продам номер 228229 » ТЭГ | Продам сим-карту формата "XXYXXZ". Цена договорная.
В номере разные цифры заменяются разными буквами, а одинаковые одной - это и есть формат. 1-1-1-2-4 - A-A-A-B-C.

2.9. Разрешено использование слов "вагончик", "трейлер", "малый дом", "сарай" для уточнения типа дома.
куплю времянку » ТЭГ | Куплю трейлер в любой точке штата. Цена договорная.

2.10. Запрещена отправка в очередь объявлений о продаже сим-карт, не имеющих формата.
продам симку » ТЭГ | П.Р.О.

2.11. Запрещена продажа номеров в отеле.
продам номер в отеле Пират » ТЭГ | П.Р.О.

2.12. Запрещена публикация объявлений о продаже бизнеса, где не указано название или тип.
продам отель » ТЭГ | П.Р.О.

2.13. Запрещена публикация объявлений об аренде/сдачи в аренду комнат или жилья.

2.14. Разрешена покупка транспорта любой марки.
куплю любую тачку » ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Цена договорная.

2.15. Запрещена публикация объявлений о покупке/продаже нескольких единиц транспорта.
куплю буллет и читах » ТЭГ | ПРО
куплю кловер или инфернус » ТЭГ | ПРО

2.16. Запрещено продавать воздушный и водный транспорт.
Продам вертолет "Maverick" » ТЭГ | ПРО.
Продам яхту "Speeder" » ТЭГ | ПРО.
