5.1. Разрешена реклама бизнеса с указанием местоположения или названия, если такие бизнесы индивидуальны (казино LS, Восточное казино).

5.2. Если в объявлении идёт речь о бизнесе, то название или тип склоняются при отсутствии слова "бизнес".
куплю бизнес парикмахерская » ТЭГ | Куплю парикмахерскую в любой точке штата. Цена договорная.

5.2.1. Если в объявлении идёт речь о названии бизнеса, то название склоняется при отсутствии типа перед ним.
в восточном казино играют на большие деньги » ТЭГ | В казино "Восточное" играют на большие деньги. Ждём Вас.
или же В "Восточном" играют на большие деньги. Ждём Вас.

5.3. Собеседования в организации с временной регистрацией проводятся только после заключения соответствующего договора.
Проходит набор в гольф-клуб "Sicilia". » ТЭГ | Проходит собеседование в гольф-клуб "Sicilia". GPS *-*.
Следует смотреть название нынешнего RolePlay прикрытия в соответствующих темах в разделе Мафий.

5.4. Запрещено в объявлениях-рекламе использовать обманные данные, вроде "Выигрышные лотерейки".
"Выиграй 50.000$ в лотерее в 24/7 в д.Palomino Creek"; "Возьми кредит в банке в д.Fort-Carson";"Выиграй миллион в казино г.Los-Santos" и др.
Так как владелец не может знать, каков шанс выигрыша, тем самым обманывая жителей штата.
Такие фразы/слова следует заменять на другие или же отклонять объявление.

5.5. Разрешено использовать в объявлениях такие клише, как "получи шанс", "попытай удачу".
выиграй 50.000$ в магазине у АП » ТЭГ | Получи шанс выиграть 50.000$ в 24/7 у Администрации Президента.
