2.1. Подавать объявления о покупке/продаже запрещенных веществ, предметов
обихода: оружие, металла, патронов, наркотических веществ, сахара, муки, стирального порошка, макетов, животных и т.п.

2.3. Отправлять объявления, где идет речь об аренде транспортного средства.

2.4. Приветы, поздравления, общения, оскорбления и прочие, не относящиеся к объявлению и рекламе, изъявления.

2.5. Некорректный текст/высказывание: мат, флуд, капс, транслит, МГ в любом виде.

2.6. Сокращения автомобилей,бизнесов и т.д. Исключение: общепринятые: на англ. - LS|FM, LSPD и т.д. ;
на русском- ТЦ (Торговый Центр), ДК (Дом Культуры), КЗ (Концертный Зал), АЗС, ЖД.

2.7. Склонять название городов: «Продам дом в Лас-Вентурасе/Сан-Фиерро/Лос-Сантосе». Только так: г.Название-Города.

2.8. Дополнения к цене +торг, цены в смс и подобные.

2.10. Объявления, в которых есть фраза: "на портале штата". Пример: «Завтра будет день поцелуев.Подробности на портале штата».

2.11. Аренда/сдача/продажа номеров гостиницы в объявлении.

2.12. Объявления, в которых написано о различных пожертвованиях.

2.13. В рекламе упоминать про спец.подразделения/базы - правоохранительных структур/министерства обороны: "ФБР", "СВ", "ВВС", "ВМФ", "Сват".

2.14. Отправлять объявления, где идет речь о поиске работников правительства/мед.работников и пр. Пример: "Требуется услуги лицензера; "Требуется медицинский работник для частных осмотров".

2.15. Указывать в объявлениях двойную цену. Пример: "Куплю дом. Цена: 350.000$ - 500.000$", в этом случае указывать так: "Цена: до 500.000$".

2.16. Отправлять объявления, в которых говорится о поиске друзей, членов семьи, владельцев бизнесов, домов и т.д. Пример: "Ищу друзей. Звоните!" ; "Идёт набор в семью "фамилия", "Ищу владельца клуба "Jizzy". Однако разрешено искать определнного человека. см. п. 3.13.

2.17. Проверять объявления в которых не указано наименование продаваемого бизнеса (ресторан, АЗС, бар). Исключение: "Куплю бизнес. Цена:".

2.18. Писать личностный комментарий при отклонении объявления вне зависимости от того, должна ли на самом деле быть отклонено объявление или нет! Исключением является указание причины отклонения.
Пример нарушения объявления "СМИ | Куплю жильё. Цена: 30.000$" - отклонять с причиной: "Удачи, не купишь!".

2.19. Любой некорректный/не читаемый комментарий (( любой комментарий в ooc "(( ))" )). Пример: объявление - "Куплю буллет"; Отклонение - (( пиши на англ. )).

2.20. Отправлять объявления, в которых написаны название автомобилей, районов, имя человека, которого ищут не на латинице! Исключение: название города, "Опасный район".

2.21. Оправлять объявления, где идет речь о начале свадьбы.

2.22. Подавать объявления, в которых идет речь о рекламе нелегальной работы.
Пример: "Работает проститутка" и т.п.

2.23. Подавать объявления, в которых упоминается продажа общественных мест, государственных заведений и т.п.

2.24. Подавать объявления, в которых упоминается о продаже людей, сдаче в рабство, а так же продажа/покупка органов и т.п.

2.25. Отправлять/редактировать объявления, если указана некорректная цена, а так же цена более 99.999.999$.
Примеры: "Продам дом. Цена: 228$"; "Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1$.

2.26. Редактировать объявления, в которых упоминается кредит.
Пример: Букмекерская контора выдает кредит.

2.27. Редактировать объявления, в которых упоминается аренда комнаты, дома и прочего жилья. [Пример: Сниму комнату в коттедже. Цена: договорная]

2.28. Запрещено отправлять объявления следующего типа: "Куплю/продам временное жильё". 
Пояснение: 
Часто новички задают вопросы, что это за "Временное жилье". Первое что их интересует "Временное" - это на какое время? А на сколько? Через какое время его не будет?. Связи с этим, было принято решение запретить объявления данного типа. Отныне "временное жильё" заменять на "жильё".

2.29. Отправлять или редактировать объявление, содержащие оскорбление гос.служащих или граждан штата. Например: "Заходите в магазин игрушек "Побеси вояку" в д.Palomino-Creek".

2.30. Запрещено проверять объявления такого типа "Ищу игрока в казино".

2.31. Запрещено отправлять объявления о нелегальных мероприятиях, такие как: гонки, бег с подносами, забег и прочее. Исключение: вечеринка, соревнования в спортзале.

2.32. Запрещено отправлять объявления о бизнесах, в частности клубах с некорректным/оскорбительными названиями, такие как: "Киска", "Даешь молодежь", "Пивасик" и прочее.

2.33. Запрещено пиар какого-либо гос.заведения/гос. организации через строку объявлений, такие как: "Больница ЛС лучшая" и т.д. Исключение: Продажа/покупка/пиар бизнеса у гос.заведения.

2.34. Запрещено отправлять объявления о покупке/продаже каких-либо вещей/мебели/инструментов/деталей автомобилей.

2.35. Запрещено редактировать объявления о продаже домов, бизнесов и т.д. без указанного города или деревни!
Пример: "Продам дом. Цена: договорная." - Запрещено.
Пример: "Продам дом в г.San-Fierro. Цена: договорная." - Разрешено.

2.36. Запрещено отправлять объявления о покупке дома/бизнеса/автомобиля со словом "цена". Отныне слово "цена" заменяем на слово "бюджет". Однако, если не указана цена, то пишется "Цена: Договорная".

2.37. Запрещено пиарить радиоволну/канала телецентра в объявлении, текст которого не относится к официально-деловому стилю. Пример: "Как сказал мой дед Иван "|FM" is number one". "Не кисни на "|FM зависни".

2.38. Запрещено в объявлении указывать двойную марку автомобиля.
Пример: "Куплю автомобиль марки "Turismo" или "Bullet". Цена: договорная. - Запрещено.
Пример: "Куплю автомобиль марки "Turismo". Цена: договорная". - Разрешено. 

2.39. Запрещена продажа/обмен SIM-карт без указания её формата.

2.40. Запрещено отправлять объявления, где идет речь о услугах адвоката или лицензера.
Пример:
Пришедшее объявление: "Предоставляю услуги лицензера от Мэрии г.San-Fierro. - Запрещено.
Пришедшее объявление: "Предоставляю услуги адвоката от Мэрии г.Los-Santos. - Запрещено.
Пояснение: 
Для этого есть /adlist - для адвокатов, /liclist - для лицензёров.

2.41 Запрещено отклонять объявления без причины.

2.42 Запрещено редактировать объявления о продаже/обмене, если в нем не указано местоположение дома или бизнеса/марка автомобиля и т.д.
Пример:
Пришедшее объявление: Продам дом
Отредактированное объявление: LS | ПРО

2.43 Запрещено продавать SIM-card выше 700.000$