3.1. Разрешена публикация объявлений о поиске второй половинки.
ищу девушку » ТЭГ | Ищу девушку для серьёзных отношений. О себе: при встрече.

3.2. Если указана информация в пункте "О себе", то следует максимально указать это.
О себе: умный, красивый, добрый, пунктуальный, богатый. » О себе: добрый, красивый, богатый.

3.3. Разрешён поиск механика/таксиста/развозчика продуктов и топлива.

3.4. Разрешены объявления о работе механиков/таксистов/развозчиков продуктов и топлива при указании названия.
работает такси молния » ТЭГ | По всему штату работает такси "Молния". Ждём вызовов!

3.5. Запрещено публиковать объявления о предоставлении услуг лицензёров/адвокатов.
работает адвокат от мэрии ЛС » ТЭГ | ПРО

3.6. Запрещена публикация объявлений о предоставлении услуг лицензёров и адвокатов (для этого есть /liclist, /adlist).
Ищу лицензёра! » ТЭГ | П.Р.О.

3.7. Допускаются объявления, в которых речь идёт о массовых мероприятиях/вечеринках.

3.8. Разрешено пиарить радиоволну/канал телецентра в объявлениях в официально-деловом стиле.
ТЭГ | На волне 101.1 FM в **:** пройдёт эфир на тему "...".

3.9. Разрешена публикация объявлений об открытии бара/клуба и иных заведений.
открылся бар в ПК » ТЭГ | Ждём всех на открытии бара в д.Palomino Creek!
открылся клуб прибрежный » ТЭГ | Скидки на выпивку в честь открытия в клубе "Прибрежный".

3.10. Запрещено публиковать объявления о продаже костюмов (для телецентра).

3.11. Запрещён поиск услуг девушек и мужчин лёгкого поведения.
воспользуюсь услугами проститута » ТЭГ | П.Р.О.

3.12. Запрещён поиск владельцев бизнесов/домов.
ищу владельца дома номер 228 » ТЭГ | П.Р.О.

3.13. Разрешён поиск людей, если имя и фамилия указаны на латинице.
ищу человека по имени Dirk Kraus » ТЭГ | Ищу человека по имени Dirk Kraus. Позвони мне!

3.13.1. Запрещено принимать объявления о поиске людей с некорректным/неполным именем и фамилией.
(( Содержащие МГ, только имя или фамилию ))
Например,
ищу человека по имени Dirk_Kraus » Тэг | П.Р.О.
ищу человека по имени DIrk » Тэг | П.Р.О.

3.14. Запрещена подача объявлений о трудоустройстве, только при указании проживания в штате.
трудоустроюсь, 45 лвл. » ТЭГ | ПРО

3.15.Запрещен поиск людей с ненастоящим именем или фамилией.

3.16 Запрещено вести поиск людей, имя которого напоминает названия оружия.
Пример:
Ищу человека по имени Desert Eagle » ТЭГ | ПРО
Ищу человека по имени Desertiano Shotgunio » ТЭГ | ПРО
Ищу человека по имени Sniperino Deagliano » ТЭГ | ПРО
и т.д.

3.17. Запрещено указывать имена людей в рекламе бизнеса
оденься как Руни Куадентино в Бинко ЛС » ТЭГ | ПРО
подстригись как Кизару в парикмахерской в ПК » ТЭГ | ПРО
(Исключение: Реклама концертного зала)

3.18 Запрещено редактировать объявление человека с опечаткой в паспорте (( NonRP nickname )).
Пример:
Куплю дом. Отправитель: Danka » ТЭГ | ПРО
Продам дом в ЛС. Отправитель: Danil.Chet » ТЭГ | ПРО
