4.1. Разрешено обменивать имущество на имущество такого же типа. Дом на дом; автомобиль на автомобиль; бизнес на бизнес; сим-карту на сим-карту.

4.2. Запрещено обменивать бизнес/дом, если не указано его местоположение.
обменяю дом на времянку в фк » ТЭГ | П.Р.О.

4.3. Запрещена продажа оружия, как в прямом, так и завуалированном смысле.
продам макет дигла » ТЭГ | П.Р.О.

4.4. Запрещена продажа наркотиков, как в прямом, так и в завуалированном смысле.
продам чай липтон » ТЭГ | П.Р.О.

4.5. Запрещена продажа органов/государственных зданий.
продам почку » ТЭГ | П.Р.О.
