1.1. Каждое объявление должно начинаться с тэга подразделения СМИ.
"LS | " - для радиоцентра г.Los-Santos.
"SF | " - для радиоцентра г.San-Fierro.
"LV | " - для радиоцентра г.Las-Venturas.
"TV | " - для телецентра.
Пример: LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная.

1.2. Если в пришедшем объявлении в редакцию не указана цена, то пишется "Цена: договорная."
Пример:
Пришедшее объявление: "продам автомобиль марки "Elegy".
Отредактированное объявление: LS | Продам автомобиль марки "Elegy". Цена: договорная.

1.3. Название автомобиля, заведения, района выделяется кавычками. 
Пример:
Пришедшее объявление: продам дом в опасном районе.
Отредактированное объявление: "LS | Продам дом в "Опасном районе". Цена: договорная.

1.4. Необходимо заменять цену в сокращенном виде (250к) на полную сумму.
Пример:
Пришедшее объявление: Продам дом в г.San-Fierro. Цена: 250к
Отредактированное объявление: LS | Продам дом в г.San-Fierro. Цена: 250.000$.

1.5. Сотрудник имеет право изменить содержание исходного объявления, не меняя при этом его смысл, если этого требует ПРО или, когда текст имеет слишком большой размер.
Пример:
Пришедшее объявление: "Компания "Название" представляет услуги перевозки пассажиров."
Отредактированное объявление: "Предоставляются услуги перевозки пассажиров. Звоните".

1.6. Сотруднику необходимо исправлять грамматические, пунктуационные, лексические, речевые и прочие ошибки, также соблюдать правила написания заглавных и строчных букв. Недопустимо подобное: "Куплю Ферму", "куплю мАшЫну".

1.7. Если в объявлении имеется четкая цена, то в конце должен быть символ валюты "$". Каждые 3 символа должны отделяться точкой.
Пример: 
Пришедшее объявление: "Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1200000"
Пришедшее объявление:Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.200.000$.

1.8. Разрешено редактировать о наборе в банду или мафию, если заключён договор. Данную информацию можно посмотреть в теме "Договора СМИ"

1.9 Разрешено совершать обмен домами/машинами/бизнесами/сим-картами.
Пример: 
Пришедшее объявление: Обменяю автомобиль булку на читах
Отредактированное объявление: LS | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на автомобиль "Cheetah" с моей доплатой. 

1.10 Теперь объявления можно отклонять только указав пункт из П.Р.О.
Пример: 
Пришедшее объявление: Продам времянку в г. Лос-Сантос.
Отредактированное объявление: LS | ПРО (2.28)

1.11 Запрещено принимать объявления, в котором присутствует обман.
Пример:
Пришедшее объявление: В банке в д. Las-Barancas выдают кредиты. Мы ждём Вас!
Отредактированное объявление: LS | ПРО
Пришедшее объявление: В магазине одежды "Binco" скидки 45% на всю одежду. Мы ждём вас!
Отредактированное объявление: LS | ПРО