6.1. Сотрудники СМИ во время рабочего дня должны быть одеты по дресс-коду.

6.2.1. Во время эфиров для работников телецентра, режиссеры должны выдавать костюмы.
6.2.2. После рабочего дня, режиссерам разрешается выдавать костюмы всем сотрудникам СМИ с 5-го ранга.

6.3 - Запрещено:
6.3.1. Во время рабочего дня сотруднику, которому выдавали костюм для эфира покидать телецентр.
6.3.2. Запрещается выдавать костюмы банд и мафий.
6.3.3. Запрещается сотруднику выдавать костюм противоположного пола.