9.1. Обязанности сотрудников старшего состава.
9.1.1. Соблюдать все законы, установленные штатом, устав СМИ, внутренний устав телецентра, моральные и этические нормы.
9.1.2. Помогать младшим сотрудникам в решении их рабочих проблем.
9.1.3. Помогать директору, беря часть его обязанностей на обучение.
9.1.4. По возможности присутствовать на общих собраниях средств массовой информации.

9.2. Права сотрудников старшего состава.
9.2.1. Самостоятельно определять время/место принятия устава СМИ, ПРО/отчёта.
9.2.2. Самостоятельно выбирать меру наказания для сотрудника, в редких случаях советуясь с директором. (отн. старшего состава)
9.2.3. Получать все те же поощрения/возможности, что и сотрудники младшего состава.
9.2.4. Получать возможность на пересдачу экзаменов с курсов повышения квалификации.
9.2.5. Получать возможность повышения, если была уважительная причина для отсутствия на собрании.

9.3. Запреты сотрудникам старшего состава
9.3.1. Запрещено проводить повышение сотрудников старшего состава вне установленных графиков.
9.3.2. Запрещено проводить повышение сотрудников младшего состава без одобрения директора.
9.3.3. Запрещено отказываться от принятия экзаменов, проверки на собеседованиях.
9.3.4. Запрещено отказываться от сдачи экзаменов на курсах повышения квалификации.
9.3.5. Запрещено потребительски относиться к природе и имуществу СМИ.
9.3.6. Запрещено по-хамски или же пренебрежительно относиться к сотрудникам младшего состава и иным лицам в частности.
9.3.7. [Режиссёрам]: запрещена продажа костюмов, относящихся к каким-либо государственным организациям.
