7.1. Запрещено из общей волны делать рынок, продавая или покупая различное имущество.

7.2. Запрещено выяснять отношения на общей волне СМИ, карается увольнением.

7.3. Запрещена нецензурная брань в рацию своего подразделения/общую рацию СМИ.

7.4. Запрещено проводить повышение на более чем одну должность или же, если не окончен исп. срок.

7.5. Разрешено повышать сотрудника старшего состава без одобрения его отчета управляющим.

7.6. Любое оскорбление СМИ карается занесением в черный список.

7.7. Запрещено превышать свои должностные полномочия.

7.8. Запрещено нарушать дресс-код, установленный управляющим СМИ.

7.9. Запрещено отклонять объявления без указания причины.

7.10. Запрещено носить неэстетичные украшения (огромные шляпы, банданы, маски), запрещено находиться в ненадлежащих костюмах на рабочем месте.

7.11. Запрещено отправлять бредовые, не имеющие смысла объявления.
