8.1. В рабочее время сотрудники СМИ обязаны обращаться ко всем людям на Вы.

8.2. Запрещено обращение к гражданам и гостям штата с использованием мата, нецензурной лексики, оскорбительных прозвищ и иных обращений, которые могут оскорбить или унизить человека.

8.3. Запрещено спрашивать у коллег, что "не так в их объявлении", будь то отклонённое или принятое объявление. Если объявление нарушает/соответствует правилам редактирования, то следует подать жалобу на сотрудника с подробным описанием случившегося и описанием Вашей позиции по этому поводу.

8.4. Запрещена угроза увольнением/выговором сотруднику, вне зависимости от тяжести его нарушения, сотрудником, не достигшим должности "Редактор".

8.5. Запрещена передача личных данных о сотруднике левым лицам: номера телефонов, адрес проживания, данные о родных, информация из прошлого человека, номера документов и прочее.
Исключение: сотрудники полицейских департаментов, ФБР, старшего состава мэрии и Администрации президента после предъявления
соответствующих документов.

8.6. Разрешено обращение к старшим по должности с использованием слов "сэр/мэм", запрещено использовать производные от этих слов (сер, мем).

8.7. Разрешено обращение по имени/имени + должности. Исключение: к управляющему СМИ всегда обращаться по должности.
Например: Директор Фамилия/Директор Имя/Имя, могу ли я взять рабочий транспорт?
