10.1. Оскорблять, ругаться матом в общественных местах.

10.2. Вводить смуту в коллективе.

10.3. Спорить, материться, ругаться в /r /f чат (Вне зависимости от IC и OOC)

10.4. Превышать свои должностные полномочия.

10.5. Находиться в клубах/барах/казино в рабочее время.

10.6. Выпрашивать повышение в должности.

10.7. Реклама/торги в /r /f чат (Вне зависимости от IC/OOC). Наказание выдается директором, а в случае нарушения от директора - управляющим СМИ.

10.8. Запрещено писать в общую рацию 1-2 рангам все зависимости от IC и OOC.

10.9. Увольняться с 1-2 ранга не отработав в СМИ 24 часа. Наказание: ЧС СМИ.

10.10. Носить скины выдаваемые режиссером или же купленные в развлекательном центре в рабочее время. Наказание: Выговор и понижение.
Исключение: Эфирное время.

10.11. Отклонять объявления без указания причины.

10.12. Подрабатывать фотографом в рабочее время. Наказание: Увольнение.

10.13. Подработка на шахте в рабочее время. Наказание: Увольнение.

10.14. Строго запрещено использовать /ad в "развлекательных/хулиганских" целях.

10.15. Запрещено покидать офис в рабочее время/прогуливать рабочий день. Исключение: Продажа газет. Наказание за нарушение: Выговор/увольнение.

10.16. Запрещается посягать на/продлевать рабочее время без весомой на то причины.

10.17. Запрещено вводить штрафы в виде какой-либо суммы. Исключение: дисциплинарная ответственность: выговор/увольнение/понижение/дополнительная офисная работа.

10.18. Запрещено повышать сотрудников более чем один раз в день. Наказание: обратное понижение сотрудника и выговор лидеру.

10.19. Запрещено иметь при себе огнестрельное оружие в рабочее время. Наказание: увольнение.

10.20. Запрещено иметь и использовать наркотические вещества в рабочее время. Наказание: увольнение.

10.21. Сотрудникам СМИ категорически запрещено посещать места с азартными играми (казино) в рабочее время. Во время обеденного перерыва можно посещать подобные заведения, но не играя в автоматы, допустим посидеть у бара, пообедать и т.п.
То есть:
С 10.00 до 18.00 вам запрещено посещать казино. Исключение: Обеденный перерыв ( с 13:00 до 14:00 ) без прав игры.
Воскресенье весь день можно играть в казино.
За данное нарушение сотрудник будет получать от выговора/понижения по должности до увольнения из организации.

10.22. Запрещено сотрудникам с первого по третий ранг помогать на собеседованиях. Исключение: если данная личность имеет опыт в организации.

10.23. Разрешено открывать конкурсы на любые должности, но с одобрением Управляющего СМИ.

10.24 Запрещено продавать должности в Радиоцентрах/ТВ-центре.

10.25 Запрещено повышать сотрудник из старшего состава не кинув заявление о повышении Управляющему.