Устав Средств Массовой Информации представляет собой урегулированный правовой документ, устанавливающий правовой статус организации, прав, а также норм общения и поведения сотрудников. Все положения и нормы данного устава, распространяются на всех сотрудников СМИ.

1.1. Руководящий состав СМИ имеет полное право на применение необходимых мер, в рамках воспитательной деятельности.

1.2. Каждый сотрудник СМИ обязан соблюдать данный устав, начиная с должности "Помощник Редакции", заканчивая "Управляющим СМИ".

1.3. Незнание действующего устава не освобождает вас от ответственности.

1.4. Меру наказаний за совершенный вами не очень хороший поступок, определяет руководящий состав.

1.5. Пользование общей волной СМИ, разрешено при наличии автоопределителя, то есть { LS,LV,SF,TV }. В зависимости в какой организации вы работаете.
