5.1. В распоряжении СМИ имеются: автомобили (в раскраске, стилизованной под каждое подразделение), вертолёты (в раскраске, стилизованной под каждое подразделение), комплект для сбора переносной палатки для продажи газет, несколько комплектов формы для сотрудников каждой должности.. У телецентра - ключи от входной двери (/tvskip), микрофоны (/u /givemic), набор костюмов.

5.2. Использование вертолёта разрешается сотруднику с должности Помощник редактора/Режиссёр (на усмотрение директора).

5.3. Главному редактору/Управляющему студией и директору разрешение на использование вертолёта не требуется.

5.4. Перед использованием различного рода техники и имущества, следует запросить разрешение у начальства.

5.5. Если разрешение не поступает или же начальство отсутствует, следует сообщить о своих намерениях на федеральную волну, с указанием причины использования транспорта.

5.6. Во время чрезвычайных ситуаций, катастроф, мероприятий, ограничение на использование транспорта снимается (искл. - вертолёт).

5.7. Начальство закрепляет за собой право решать, стоит ли разрешать Вам использовать транспорт в личных целях.

5.8. За использование транспорта в личных целях (без разрешения) сотруднику выдаётся выговор, а при повторном нарушении - увольнение.
