6.1. Объявления.
6.1.1. Редакцию объявлений осуществляют все сотрудники СМИ, находящиеся на должности Радиотехник/Телемастер и выше.
6.1.2. Редакция объявления должна проходить круглосуточно, вне зависимости от времени.
6.1.3. При удалении объявления из очереди или же повторном редактировании, сотрудник СМИ обязан сообщить о причине в рацию на общую волну (/f).
6.1.4. Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления с минимальными грамматическими ошибками.
6.1.5. Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления строго в соответствии с порядком, установленном в Правилах Редактирования Объявлений.
6.1.6. За порчу объявлений сотрудник может получить выговор или быть уволенным с занимаемой должности.

6.2. Правила проведения эфиров.
6.2.1. Перед началом эфира ведущий может сообщить в объявление, (/ad) с указанием темы, времени и волны, на которой пройдёт эфир, для привлечения большего количества слушателей.
6.2.2. Перед началом эфира ведущий обязан подготовить аппаратуру.
6.2.3. Перед началом эфира ведущий обязан предупредить коллег по подразделению о своём намерении провести эфир.
6.2.4. Во время эфира ведущему запрещено: использовать бранную речь, мат, оскорбительные прозвища; проговаривать слова или фразы, которые являются бредом (ООС чат запрещён полностью, в том числе и скобки), а так же призывать слушателей к противоправным действиям.
6.2.5. Время эфира должно составлять не меньше пяти минут.
6.2.6. Эфиры должны проходить строго в студии подразделения. Исключением являются только выездные эфиры.
6.2.7. При проведении эфира с призом, минимальная сумма призового фонда - 5.000$.
6.2.8. Чтобы проведённый эфир был зачтён Вашим начальством в отчёте, Вам следует приложить туда:
1. Видеозапись подготовки и уборки оборудования до и после эфира. (Скриншоты или видео)
2. Запись переговоров в эфире или же распечатку сообщений. (Скриншоты или видео)
3. Факт выдачи призового фонда победителю. (Если таковой имеется)

6.3. Продажа газет.
6.3.1. Продажа газет разрешена только редакциям радиоцентров, телецентр не занимается продажей газет.
6.3.2. Продажа газет разрешена с должности радиотехник.
6.3.3. При выезде на место продажи газет, Вам следует взять комплект сборной лавки для продажи на складе радиоцентра, затем запросить разрешение у начальства на выезд на продажу, с указанием места, куда отправляетесь.
6.3.4. По приезду на место, Вам следует извлечь комплект из багажника автомобиля и выставить палатку на месте, где собираетесь вести продажу.
6.3.5. Разрешено использовать биндер и иные программы для ввода тексты при продаже газет.
6.3.6. Продажа разрешена в любом из городов Штата.
6.3.7. Запрещена продажа газет близ опасного района, если у Вас не имеется охраны.
6.3.8. Запрещена продажа газет близ военных баз и офиса ФБР.
