3.1. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации обязан соблюдать порядок, установленный уставом СМИ.

3.2. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации обязан соблюдать трудовые обязанности перед своим руководством.

3.3. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации обязан в рабочее время находится на рабочем месте.

3.4. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации должен с уважением относится к своим коллегам.

3.5. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации не должен иметь проблем с законом.

3.6. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации обязан следовать реформам, установленным в Правительстве и Министерстве Внутренних Дел.
