1.1. В структуре СМИ есть 5 руководящих должностей - Директор LSFM, SFFM, LVFM, TV, Управляющий СМИ.

1.2. При несоблюдении устава СМИ, Ваше руководство имеет право применить к Вам штрафные санкции(Увольнение, Выговор).

1.3. Оскорбление руководства (IC/OOC) карается внесением в черный список СМИ.

1.4. Вы обязаны подчиняться руководству, при неподчинении Вам выдается выговор, либо увольнение.

1.5. В СМИ существует строгий дресс-код, не соблюдение которого грозит сотруднику и директору выговором.

1.6. Сотрудники СМИ обязаны быть вежливыми и грамотными. Ни в коем случае не грубить и не хамить гражданам штата.

1.7. Если в офис подразделения приезжает проверка из любой гос.структуры, высший состав обязан принять их, построить всех сотрудников для проверки документов \ обыска [одобрение проверки согласовывается с Упр.СМИ]. При этом, если будут замечены сотрудники в розыске, либо имеющие наркотики, данные работники должны быть уволены незамедлительно.

1.8. После увольнения из подразделения СМИ [Пример: увольняетесь из LSFM], игроку можно будет вступить в данную сферу только через сутки, то есть 24 часа.

1.9. Если сотрудник находящиеся на 1-2 ранге уходит ПСЖ, он попадает в ЧС СМИ 1-й степени. Исключение: Если он состоит в организации как минимум 1 день.