9.1. Соблюдать правила RolePlay.

9.2. Соблюдать данный устав.

9.3 Соблюдать ПРО

9.4. Отыгрывать свою роль в полной мере.

9.5. Выполнять абсолютно все должностные обязанности сотрудника СМИ.

9.6. Редактировать, и отправлять объявления с тегами. ( LS | SF | LV | TV | )

9.7. В общей рации соблюдать тэги. Пример:
TV | Доброго времени суток.
LS | Причина отклонения?
SF | т.Управляющий. Приём!
LV | Объявите, пожалуйста, об окончании собеседования.

9.8. Соблюдать правила редактирования объявлений.

9.9. Не допускать ошибок в объявлениях.

9.10 Соблюдать культуру поведения в коллективе.

9.11 Соблюдать правила СМИ, а именно: Реформы Упр. СМИ