7.1. Общую рацию СМИ (/f) разрешено использовать с 3-го ранга.

7.2. При общении запрещено: сквернословить, оскорблять, грубить/хамить, кричать.

7.3. При общении со старшими должностями, сотрудники обязаны разговаривать адекватно

7.4. При обращении к директору и упр. СМИ можно называть их просто по имени.

7.5 При разговоре с сотрудником который старше вас по рангу, разрешено обращаться к нему по имени, но при этом на "Вы".

7.6. При общении в рацию, OOC информацию помещать в "(( ))".
Пример: /r (( Привет. ))

7.7. Запрещен рынок в рацию СМИ (IC и OOC). Наказание: увольнение. Для высшего состава: выговор. [Пример: "/r Кому нужен дом? Недорого."]