8.1 В отпуск разрешается уходить с 4-го ранга, предварительно написав заявление на портале, в определённой теме.

8.2 Максимальная длительность отпуска - 7 дней.

8.3 Уходя в отпуск, Вы должны быть уволены из организации СМИ.

8.4 Для увольнения, сотруднику необходимо написать заявление и предъявить его директору/упр. СМИ.

8.5 При переводе, сотрудник переводится по специальной системе повышения.

8.6 Для телецентра: запрещено временно повышать на должность режиссера (7). Эту должность необходимо заслужить путем выполнения работы и составления отчётов.

8.7 Переводы из других Государственных Структур (исключение: Министерства Здравоохранения и Правительство) и нелегальные организации в СМИ не осуществляется. За подобные нарушения - Директор получает выговор.

8.8 Переводы разрешены с 5-го ранга.