4.1. Эфиры разрешено проводить с радиотехника/телемастера.

4.2. Перед проведением эфира, вы обязаны оповестить штат в объявления (/ad) 1-2 раза за 20-30 минут перед началом эфира, чтобы люди успели подключиться.

4.3. Перед проведением эфира, вы обязаны спросить в свою рацию (/r) не занято ли выбранное вами время эфира. Если занято - дождаться своей очереди.

4.4. Каждое подразделение обязано проводить эфиры ежедневно (исключение - суббота,воскресенье)

4.5. Сотрудники радиостанций обязаны проводить эфиры строго в студии, искл. является выездной эфир (поиск человека,репортажа мероприятия и др.)

4.6. Перед началом эфира нужно настроить аппаратуру (РП). В конце необходимо отключить аппаратуру (РП)

4.7. В эфирах не должно присутствовать МГ [даже в скобочках. Пример: (( Как дела? ))]

4.8. Запрещено входить в эфирную во время проведения эфира сотрудником. Исключение: Входить могут директор/Управляющий СМИ.

4.9. При любом проявлении MG от слушателя, его следует немедленно отключить.

4.10. Сотрудник, допустивший многократные или грамматические или пунктуационные ошибки во время проведения эфира - теряет работу/получает выговор.

4.11. Запрещено в эфире упоминать спец.подразделения, такие как "Сват", "ФБР", и т.д. Позвонившего в эфир необходимо будет отключить, если он будет упоминать эти спец.подразделения.

4.12 Запрещена любая реклама в эфире. Если присоединившиеся человек начинает что-то рекламировать, сотрудник обязан его отключить.

4.13 Сотрудникам СМИ запрещается рекламировать бизнесы/продажи в эфире. Наказание: выговор/увольнение.

4.14 Интервал между эфирами должен состоять - 15 минут.

4.15 Эфир должен длиться минимум 10 минут.

4.16 Минимальный приз викторины должен состоять: 5.000$

4.17 Во время эфира запрещено упоминать слова связанные с "порталом штата".