2.1. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации имеет полное право на отгул по уважительной причине.

2.2. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации имеет полное право продвигаться по карьерной лестнице.

2.3. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации имеет полное право на отдых и обеденный перерыв.

2.4. Сотрудник с должности Журналист ( Светотехник ) имеет право на законный отпуск. Отпуск может длится от 1 до 7 дней.

2.5. Каждый сотрудник Средств Массовой Информации имеет полное право на скрытность информации о нём. Данный пункт нужен для защиты сотрудников.

2.6. Если сотрудник захотел перевестись из одного радиоцентра ( телецентра ) в другой, то он имеет полное право.
