3.1. Рабочий транспорт (служебные машины, вертолёт) являются собственностью СМИ.

3.2. Рабочие автомобили разрешено брать 3-5 рангам с разрешения руководства, а 6-10 без разрешения.

3.3. Запрещено использовать транспорт в личных целях! Наказание - выговор/увольнение.

3.4. Вертолет разрешено брать с должности редактора/ведущего (8 ранг), но только по рабочим делам.
Для личных целей, вроде "Я друга подвезу, сейчас быстро!" - запрещено. Карается выговором/понижением

3.5. Рабочий транспорт разрешено брать с должности радиотехника/телемастера и только в рабочих целях. За использование рабочего транспорта сотрудник получает наказание ( выговор/увольнение ).