1.1 Каждое объявление:
	должно быть написано грамотно;
	должно начинаться с тэга подразделения;
	должно заканчиваться точкой, восклицательным или вопросительным знаком.

1.2 Каждое отклонение:
должно начинаться с тега подразделения;
должно быть примерно таким: 
LS | Запрещена продажа оружия.
LS | Некорректно указано имя.
LS | ЧС СМИ.
LS | Неопределенность.
LS | От какой мэрии.
LS | Выше гос.стоимости.
Должно иметь понятный комментарий, чтоб человек понял отклонение, и не присылал больше неправильных объявлений.

1.3 Основы проверки.
1.3.1 Если поступает объявление о продаже чего-либо, при указании цены пишем 'Цена'. Пример: LS | Продам дом в Лос-Сантос. Цена: договорная.
1.3.2 Если в поданном объяв. отсутствует цена/не указан бюджет, дополняем самостоятельно: 'Бюджет: свободный'; 'Цена: договорная'.
1.2.3 Сокращения 'кк', 'тыс.', 'миллионов' и т.д. заменяем на полную сумму.
Подсказки:
кк — миллионов;
тыс. — тысяч;
миллионов — *.000.000
лям — миллион.
1.3.5 Ненужные фразы/дополнения в виде 'торг', 'пишем в смс' и проч. убираем из объявления.

1.4 Общие запреты при проверке обьявления.
1.4.1 Сотрудникам СМИ категорически запрещено отправлять на проверку некорректные, неадекватные объявления, содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
1.4.2 Сотрудникам СМИ категорически запрещено писать отклонения содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
