1.1 Каждое объявление:
	должно быть написано грамотно;
	должно начинаться с тэга подразделения;
	должно заканчиваться точкой, восклицательным или вопросительным знаком.

1.2 Основы проверки
1.2.1 Если поступает объявление о покупке чего-либо, при указании цены пишем 'Бюджет'. Пример: LS | Куплю дом в Лос-Сантос. Бюджет: свободный.
1.2.2 Если поступает объявление о продаже чего-либо, при указании цены пишем 'Цена'. Пример: LS | Продам дом в Лос-Сантос. Цена: договорная.
1.2.3 Если в поданном объяв. отсутствует цена/не указан бюджет, дополняем самостоятельно: 'Бюджет: свободный'; 'Цена: договорная'.
1.2.4 Сокращения 'кк', 'тыс.', 'миллионов' и т.д. заменяем на полную сумму.
Подсказки:
кк — миллионов;
тыс. — тысяч;
миллионов — *.000.000
лям — миллион.
1.2.5 Ненужные фразы/дополнения в виде 'торг', 'пишем в смс' и проч. убираем из объявления.

1.2.6 При отклонении объявления нужно писать причину и тэг своего подразделения
1.2.6.1 Как можно отклонить, например: LS | Поиск лиц. запр.; LS | ЧС СМИ; LS | Выше гос.цены; LS | Укажите тип бизнеса; LS | Продажа оружия запрещена; LS | Некорректно и т.д.
1.2.6.2 При отклонении объявления вы должны писать конкретную причину.

1.7 Сотрудникам СМИ категорически запрещено отправлять на проверку некорректные, неадекватные объявления, содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
