2.1 Объявление должно содержать:
	марку автомобиля на латинице, в кавычках;​
	тип транспорта (велосипед/мотоцикл/автомобиль);​

2.2 Если в объявлении о покупке транспорта не указан бюджет, дополняем самостоятельно (см. пункт 1.2.1)

2.3 Запрещены объявления:
	о сдаче транспорта в аренду;​
	о покупке/продаже транспорта выше гос. цены.​

2.4 Прочее: 
	При покупке автомобиля можно указать его класс.

Примеры правильно отредактированного объявления:
LS Куплю автомобиль любой марки. Бюджет: 120.000 $.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная.
LS | Куплю автомобиль эконом-класса. Бюджет: свободный.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Продам автомобиль любой марки. Цена: договорная.