4.1 Запрещены объявления:
4.1.1 О поиске друзей, семьи
4.1.2 О поиске самого себя
4.1.3 О поиске лицензера, адвоката

4.2 Разрешены объявления:
4.2.1 О поиске конкретного человека.
4.2.1.1 Имя должно быть в полном виде на латинице (например, Lina Grossi)
4.2.2 О поиске персонала/собеседовании для частных предприятий, если оно не находится под влиянием санкций СМИ.
4.2.3 О поиске пиар-менеджера/сотрудников для бизнеса.
4.2.4 О наборе игроков в БК, ФК, ЛК и т.д, если оно не находится под влиянием санкций СМИ.
4.2.5 О поиске второй половинки. 
4.2.5.1 О себе — убрать.
4.2.5.2 Ищу = познакомлюсь.

Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Ищу человека по имени Lina Grossi.
LS | Проходит собеседование в БК "Vagos". Ждем на районе.
LS | В магазин "24/7" требуются сотрудники.
LS | Познакомлюсь с девушкой для серьезных отношений.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Идет набор в банду вагос. Ждем на респе.
LS | Ищу девушку для серьёзных отношений.
