15.1 В СМИ существует день открытых дверей — день, когда любой желающий житель, который подходит по критериям, сможет прийти на собеседование в течение целого дня (до 00:00 ориентировочно).

15.2 В радиоцентре Лос-Сантос день открытых дверей проходит каждую неделю в субботу.

15.2 В радиоцентре Сан-Фиерро день открытых дверей проходит каждую неделю в четверг.

15.3 В радиоцентре Лас-Вентурас день открытых дверей проходит каждую неделю в среду.

15.4 В телецентре день открытых дверей проходит каждую неделю во вторник.

15.5 Во всех подразделениях СМИ (общий) день открытых дверей проходит каждую неделю в пятницу.

15.6 За несоблюдение расписания ДоД директор подразделения и его состав будут наказаны (пред. устный/письм.)