7.1 Внутренние переводы между подразделениями СМИ разрешены с 4-ой должности.

7.2 Если вы желаете перевестись из одного подразд. в другое, вы должны оставить заявление в соответствующем разделе.

7.3 Переводиться между подразделениями можно не чаще 1 раза в 5 дней.

7.4 Перевод осуществится, если:
	вы получили одобрение своего директора и директора того подразделения, куда вы хотите перевестись, а также управляющего СМИ;
	вы достигли 4+ должности в своем подразделении;
	вы не превысили лимит переводов между подразделениями.​

7.5 Переводы между организациями
7.5.1 Переводы из правительства (АП) в СМИ и наоборот
7.5.1.1 Перевод из СМИ в АП разрешен с 9-ой должности. В этом случае вы будете переведены на 7-ую должность.
7.5.1.2 Перевод из АП в СМИ осуществляется с согласованием президента и упр. СМИ, должность обговаривается отдельно.
Перед переводом обязательно проконсультируйтесь у своего руководителя, возможно ли это.

7.5.2 Переводы из других гос.организаций и нелегальных организаций в СМИ не осуществляются.