1.1 Все положения и нормы, описанные в этом документе, распространяются на всех сотрудников СМИ, включая Управляющего СМИ, а так же директоров.

1.2 Подразделения СМИ
	Радиоцентр Лос-Сантос (ЛСФМ/LSFM)
	Радиоцентр Сан-Фиерро (СФФМ/SFFM)
	Радиоцентр Лас-Вентурас (ЛВФМ/LVFM)
	Телецентр (ТВ/TV-C)
1.2.1 Каждый радиоцентр имеет 3 отдела:
	Отдел Эфиров
	Отдел Фоторепортажей
	Отдел Печати
1.2.2 Телецентр имеет 3 отдела:
	Отдел Телеэфиров
	Отдел Кинематографа
	Отдел Папарацци

1.3 Работу радиоцентра курирует директор, работу подразделений в целом - управляющий СМИ.

1.4 В каждом подразделении СМИ разрешено иметь не более 3-х девятых и 4-х восьмых должностей.

1.5 В каждом списке сотрудников (/showall) запрещается иметь сотрудников, у которых имя или фамилия не соответствует RP-формату (Имя_Фамилия), а также людей, находящихся в ЧС СМИ.

1.6 Сотрудники обязаны соблюдать Устав, а также следить за введением реформ и нововведений как своего подразделения, так и всего СМИ.

1.7 Сотруднику запрещено превышать свои должностные полномочия, а также использовать рабочую должность в своих собственных целях.

1.8 Критерии для работы в СМИ
	проживание в штате не менее 3-х лет;
	наличие базовых прав;
	наличие настоящих документов (( иметь РП-формат ника ));
	не состоять в ЧС СМИ;
	с момента увольнения из нелегал. орг. должно пройти 10 дней;
	с момента увольнения из СМИ должно пройти 12 часов.

1.9 Если в офис подразделения в рабочее время приезжает проверка из любой государственной структуры (неважно, санкционировано или нет), высший состав обязан принять их, построить всех сотрудников для проверки документов/обыска. Если будут замечены сотрудники в розыске, либо имеющие наркотики, данные работники должны быть уволены незамедлительно на глазах инспектора. 

1.10 Смена документов (( игр. ника )) не освобождает вас от наказания по жалобам и пр.

1.11 Если вы заметили нек. противоречия между уставом СМИ и другой документацией, действуйте по уставу.
