13.1. Вы можете выдавать наказания/выговоры, начиная с 8+ должности.

13.2 Вы можете обжаловать наказание в течение 3-х дней с момента получения.

13.3 Сотрудники младшего состава (1-3) не включены в систематику выговоров, поэтому при нарушениях они должны быть сразу уволен. Исключение: пересдача.

13.4 Систематика выговоров
13.4.1 Средний состав — [0/2] (0/2)
13.4.2 Старший состав — [0/3] (0/2)
13.4.3 2 устных выговора — 1 письменный.

13.5 Получение выговоров и увольнение
13.5.1 2 письменный выговора для сотр. среднего состава — увольнение.
13.5.2 3 письменных выговора для сотр. старшего состава — увольнение.

13.6 Снятие выговоров
13.6.1 Для директоров — прочесть подробнее в общих правилах СМИ.
13.6.1.1 Устное пред. может быть снято в случае идеального онлайна и успеваемости подразделения;
13.6.1.2 Письменное пред. не снимается.
13.6.2 Для сотрудников, начиная от 4-ой, заканчивая 9-ой должностью (средний и старший состав)
13.6.2.1 Вы можете снять устный выговор 1 раз в неделю, выполнив поручение/задание от старшего состава/директора.
13.6.2.2 Вы можете снять письменный выговор 1 раз в 2 недели, выполнив поручение/задание от старшего состава/директора.
