1. Эфиры разрешено проводить с должности "-"

2. Перед проведением эфира, для повышения слушателей, вы можете оповестить штат в объявления (/ad) 1-2 раза, чтобы люди успели подключиться.
/ad Через 2/5/10(на выбор) минут на волне LS/SF/LV|FM пройдет эфир на тему "Название"

3. Перед проведением эфира, вы обязаны спросить в (/r) не занято ли выбранное вами время эфира. Если занято - дождаться своей очереди.

4. Сотрудники обязаны проводить эфиры строго в студии или в служебной машине.

5. Перед началом эфира нужно настроить аппаратуру (РП).

6. В эфирах не должно присутствовать MetaGamin-(MG) [даже в скобочках.Пример: (( Приветик ))]

7. Запрещено входить в эфир во время проведения эфира сотрудником. Исключение: Директор/Управляющий СМИ.

8. При любом проявлении MG, неадекватного поведения, мата, и всей информации, нарушающую цензуру в СМИ от слушателя, его следует немедленно отключить (/bring -1).

9. Сотрудник, допустивший многократные грамматические или пунктуационные ошибки во время проведения эфира - теряет работу/получает выговор.
