11.1. Разрешается подача объявлений о собеседовании в государственные организации.
Пример: Тэг | Проходит набор призывников в Военно-морской флот. GPS 1|7
Пример №2: Тэг | В мэрии г. Los Santos требуются охранники. Звоните!

11.2. Запрещается подача объявлений о собеседовании в гос организации без указания города организации Кроме Министерства обороны). Пример: В больнице требуются врачи. (Тэг | ПРО)

11.3. Разрешается подача объявлений о собеседовании в частные предприятия с указанием местоположения или GPS и типа предприятия. Пример: Тэг | В концертном зале г. Los Santos требуется кассир. Звоните!

11.4. Запрещено подавать объявления о собеседовании в частные предприятия без указания местоположения/gps или типа предприятия. Пример: В баре требуется бармен. (Тэг | ПРО).

11.5. Разрешена подача объявлений о прохождение собеседований в подразделения СМИ, только при отсутствие ВСЕХ директоров. ) // Тэг | На 4-м этаже мэрии Ls проходит собеседование в LSFM.
