7.1. Запрещено принимать объявления об обмене разных видов имущества.
Пример: Обменяю дом на АЗС. Отклонить: Тэг | ПРО.

7.2. Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
Пример: Обменяю автомобиль марки "Clover" на "Turismo". Отклонить: Тэг | ПРО.

7.3. Разрешена публикация объявлений, содержащих неравный обмен, включающих точную сумму доплаты.

7.4. При обмене имущества необходимо указывать его месторасположения. (Город, деревня.)

7.5. При обмене транспорта необходимо указывать его марку.
