5.1. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе бизнеса.

5.2. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе АЗС.

5.3. При продаже бизнеса в объявлении обязательно нужно указать местоположение, иначе объявление отклоняется.

5.4. Разрешена реклама АЗС при условии того, что указана цена за 1л.
Пример: MM | На АЗС у Администрации президента лучшее топливо. 1 л - 15$.

5.5. Разрешена реклама бизнеса без его типа но с указанием GPS, если его нет, владелец должен указать тип и место положение.

5.6. Местоположение казино разрешено не указывать, если указано точное название Казино.
Пример: ММ | Лучшие игроки штата играют в казино Лос-Сантос!

5.7. В объявлениях о рекламе бизнеса разрешено указывать GPS.

5.8. Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу.
Пример: В казино г. Los Santos играют худшие игроки. Не играйте там. Отклонить: ММ | ПРО.

5.9 Запрещена публикация объявлений о скидках в следующих предприятиях: магазины одежды, продуктовые магазины, магазины пиротехники, салоны красоты и в магазин "Всё для хиппи", "СПА Центр", "Клуб парашютистов" и "Садовый центр".
Пример: MM | В магазине "SubUrban" ТЦЛС большие скидки на одежду! Отклонить: ММ | ПРО

5.10. Разрешается публикация объявлений о скидках на товары в барах, клубах и ресторанах.
Пример: MM | В ресторане за Мэрией ЛС скидка на вино 50%!
