10.1. Разрешена адвокатская деятельность, но только при указании мэрии, от которой работает адвокат.

10.2. Разрешена деятельность лицензеров, но только при указании мэрии, от которой работает лицензёр.

10.3. Разрешена деятельность от жителей штата таксистов, механиков,священников и развозчиков топлива и т.п.

10.4. Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.

10.5. Разрешена рекламная деятельность режиссёров.

10.6. Рекламная деятельность иных общественных услуг запрещена.

10.7. Разрешена подача объявлений от сотрудников СМИ, об ожидание новых объявлений, с 22:00 до 12:00. // Тэг | СМИ не курит, СМИ не пьёт, СМИ ваших объявлений ждёт.

10.8. Разрешена реклама деятельности охранных и развлекательных агенств, спортивных клубов и так далее с указанием GPS. (Ballas, Groove, VLA, LSV, Rifa, LCN, RM, Yakuza)

10.9 Разрешена медицинская деятельность, но только при указании больницы, от которой работает медик. // Тэг |
Работает врач от больницы г.Los Santos. Звоните! // Тэг | Работает бригада скорой помощи от больницы г.Los-Santos