3.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже транспортных средств.

3.2. Запрещена публикация объявлений о продаже транспорта выше государственной стоимости.
Пример: Продам автомобиль марки "Clover". Цена: 60.000$.

3.3. В объявлений должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, автомобиль.

3.4. Разрешена публикация объявлений о покупке транспорта без определенной марки,но с указанием цены (Бюджета).
Пример: ММ | Куплю автомобиль любой марки. Цена: Договорная

3.5. Если при продаже транспорта не указана марка и отсутствует цена, то объявление отклоняется.

3.6. Марки автомобилей должны быть написаны по английски и заключены в кавычки в отредактированном объявлении.
Правильно: ММ |Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная. 
Неправильно: MM | Куплю автомобиль марки Буллет. Цена: договорная.

3.7. Запрещена публикация объявлений об аренде транспортного средства.
