9.1. Разрешен поиск лица, проживающего в штате, но только при указании имя и фамилии этого лица на английском языке и без знака «_». // Пример: Тэг | Ищу человека James Quattrone. Позвони мне.

9.2. Разрешены объявления, включающие в себя поиск "Второй половинки". // Пример: Тэг | Ищу парня для серьёзных отношений.

9.3. Запрещён поиск друзей, приятелей, владельцев бизнесов и так далее. // Пример: ищу друзей. Отклонить с причиной "Тэг | ПРО".

9.4. Разрешается публикация объявлений с поиском рабочего места, при наличие информации о годах проживания в штате и необходимых документов. ( Лицензии, выписка из тира... ) // Пример: Тэг | Трудоустроюсь. О себе: 34 года в штате

9.5. Запрещены объявления о поиске работы, если подающий объявление проживает менее трёх лет в штате. // Отклонить с причиной: Тэг | ПРО..