3.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже транспортных средств.

3.2. Запрещена публикация объявлений о продаже транспорта выше государственной стоимости. // Тэг | Продам автомобиль марки "Clover". Цена: 100.000$.

3.3. В объявлений должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, автомобиль.

3.4. Разрешена публикация объявлений о покупке транспорта без определенной марки,но с указанием цены (Бюджета).

3.5. Если при продаже транспорта не указана марка и отсутствует цена, то объявление отклоняется. // Тэг | ПРО

3.6. Марки автомобилей должны быть написаны по английски и заключены в кавычки в отредактированном объявлении. // Правильно: [Тэг] Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная. Неправильно: Тэг | Куплю автомобиль марки Буллет.Цена: договорная.

3.7. Запрещена публикация объявлений об аренде транспортного средства.

3.8. В связи с новым обновлением, а именно "Лотерея 2.0", добавлены новый транспорт и соответственно гос. цены на него.