Каждое объявление должно быть отредактировано с тэгом подразделения:
	LS | ...
	SF | ...
	LV | ...
	TV | ...
	MM | ... - Тэг для Управляющего СМИ.

1.2. Публикация объявлений с открытым/завуалированным матом строго запрещена.

1.3. Публикация объявлений написанных транслитом запрещена.

1.4. Публикация объявлений написанных с включенным CapsLock'ом запрещена.

1.5. Публикация объявлений написанных на других языках.

1.6. Отказ публикации объявлений сопровождается со следующей причиной: ТЭГ | ПРО.

1.7. Запрещено указывать иную причину в отказе объявления.

1.8. Разрешено указывать свой комментарий к причине отказа объявления.
Пример: TV | ПРО (Нет местоположения)

1.9. При удалении объявления из очереди сотрудник обязан указать причину удаления в общую волну. Пример: /f TV | ПРО

1.10. Запрещена публикация объявлений, если указаны несколько видов действий с имуществом. // Пример: продам или обменяю дом в ПК.