4.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже/аренды жилой недвижимости.

4.2. При продаже жилой недвижимости в объявлении обязательно нужно указать местоположение, иначе объявление отклоняется. // Продам дом | Тэг | ПРО

4.3. Если при покупке жилой недвижимости в объявлении отсутствует указание района/деревни/города, где должно находиться жильё, то к объявлению приписывается "в любой точке штата". // Тэг | Куплю дом в любой точке штата. Цена: договорная

4.4. В объявлении районы, деревни должны быть написаны по-английски, в кавычки они не берутся.

4.5. Объявление в котором есть "р.Ghetto " и т.д , заменяется на "Опасный район". // Объявление: Куплю дом на кольце грув. Редактирование: Тэг | Куплю дом в "Опасном районе". Цена: договорная.

4.6. Публикация объявлений о проведении каких-либо других операций с жильём, подселением, сдачей квартиры, и т.д. разрешена.

4.7. Разрешается сокращать название городов, если объявление слишком длинное.