7.1. Запрещено принимать объявления об обмене разных видов имущества. // Пример: обменяю дом на АЗС. Отклонить с причиной "Тэг | ПРО".

7.2. Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене. // Пример: обменяю кловер на турик. Звоните / Тэг | ПРО.

7.3. Разрешена публикация объявлений, содержащих неравный обмен, включающих точную сумму доплаты. // Тэг | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на "Turismo" с доплатой в 800.000$.

7.4. При обмене имущества необходимо указывать его месторасположения. ( Город, деревня. )

7.5. При обмене транспорта необходимо указывать его марку.