2.1. Использование служебного транспорта в личных целях запрещена.

2.3. Использование служебного транспорта младшему составу разрешается для проведения эфира на особую тему, с разрешения Старшего Состава. (Например: Поиск человека, Теракт, Чрезвычайная Ситуация). 

2.4.Сотрудникам среднего состава[5+] разрешено использовать служебный транспорт для работы без разрешения. 

2.5. Брать служебный автомобиль можно c должности "Радиотехник\Телемастер".

2.6. Служебный вертолет разрешается брать c должности - "Редактора/Ведущего".
