2.1. Использование служебного транспорта в личных целях запрещена.

2.2. В обеденный перерыв разрешено использовать рабочий транспорт в личных целях с разрешения руководства подразделения.

2.3. Использование служебного транспорта разрешается для проведения эфира на особую тему, с разрешения Старшего Состава. (Например: Поиск человека, Теракт, Чрезвычайная Ситуация).

2.4. Брать служебный автомобиль можно c должности "Радиотехник\Телемастер".

2.5. Служебный вертолет разрешается брать c должности - "Редактора/Ведущего".